Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;Administracja
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Administracja
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Analityka społeczna i internetowa
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;Architektura wnętrz
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Bezpieczeństwo narodowe
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. prof. E. Szczepanika w Suwałkach;Bezpieczeństwo wewnętrzne
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Biotechnologia
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Dziennikarstwo i komunikacja społeczna
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Edytorstwo
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;Ekonomia
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. prof. E. Szczepanika w Suwałkach;Ekonomia
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Ekonomia
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Ekonomia
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Ekonomia
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Europeistyka
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;filologia angielska
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;filologia germańska
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. prof. E. Szczepanika w Suwałkach;filologia angielsko- rosyjska
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;filologia angielska
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;filologia germańska
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;filologia klasyczna
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;filologia romańska
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;filologia niderlandzka
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;filologia słowiańska
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;filologia - sinologia
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;Filologia polska
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Filologia polska
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Filozofia
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. prof. E. Szczepanika w Suwałkach;Finanse i rachunkowość
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;Fizjoterapia
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Gerontologia społeczna
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;Grafika
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Historia
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Historia sztuki
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Informatyka
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Kognitywistyka
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. prof. E. Szczepanika w Suwałkach;Kosmetologia
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;Kosmetologia
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Krajoznawstwo i turystyka kulturowa
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Kulturoznawstwo
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;Matematyka
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Matematyka
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Mediteranistyka
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Międzyobszarowe Indywidualne Studia Humanistyczno-Społeczne
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Muzykologia
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Nauki o rodzinie
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Naukoznawstwo
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Ochrona środowiska
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. prof. E. Szczepanika w Suwałkach;Pedagogika
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;Pedagogika
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Pedagogika
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Pedagogika
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. prof. E. Szczepanika w Suwałkach;Pielęgniarstwo
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;Pielęgniarstwo
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Politologia
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Praca socjalna
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;Praca socjalna
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Praca socjalna
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;Prawo w działalności gospodarczej
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Przyrodoznawstwo i filozofia przyrody
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. prof. E. Szczepanika w Suwałkach;Ratownictwo medyczne
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Retoryka stosowana
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Socjologia
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Stosunki międzynarodowe
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Stosunki międzynarodowe
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;Sztuka mediów i edukacja wizualna [do 2012-09-30 Edukacja artystyczna w zakresie sztuk plastycznych]
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Teksty kultury i animacja sieci
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;Turystyka i rekreacja
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Wiedza o teatrze
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;Wychowanie fizyczne
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;Wzornictwo
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Zarządzanie
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Zarządzanie dokumentacją i archiwistyka
Wyższa Szkoła Informatyki i Zarządzania z siedziba w Rzeszowie;Administracja
Wyższa Szkoła Administracji Publicznej imienia Stanisława Staszica w Białymstoku;Administracja
Dolnośląska Szkoła Wyższa z siedzibą we Wrocławiu;Administracja
Wyższa Szkoła Informatyki i Umiejętności z siedzibą w Łodzi;Architektura wnętrz
Dolnośląska Szkoła Wyższa z siedzibą we Wrocławiu;Bezpieczeństwo narodowe
Wyższa Szkoła Administracji Publicznej imienia Stanisława Staszica w Białymstoku;Bezpieczeństwo narodowe
Wyższa Szkoła Informatyki i Zarządzania z siedziba w Rzeszowie;Bezpieczeństwo wewnętrzne
Wyższa Szkoła Bankowości i Finansów z siedzibą w katowicach;Bezpieczeństwo wewnętrzne
Wyższa Szkoła Bezpieczeństwa Publicznego i Indywidualnego "Apeiron" w Krakowie;Bezpieczeństwo wewnętrzne
Uczelnia Nauk Społecznych;Bezpieczeństwo wewnętrzne
Uczelnia Techniczno-Handlowa im. Heleny Chodkowskiej;Bezpieczeństwo wewnętrzne
Wyższa Szkoła Biznesu i Nauk o Zdrowiu w Łodzi;Dietetyka
Wyższa Szkoła Informatyki i Zarządzania z siedziba w Rzeszowie;Dietetyka
Szkoła Główna Turystyki i Rekreacji;Dietetyka
Wyższa Szkoła Nauk Humanistycznych i Dziennikarstwa w Poznaniu;Doradztwo i coaching
Wyższa Szkoła Informatyki i Zarządzania z siedziba w Rzeszowie;Dziennikarstwo i komunikacja społeczna
Dolnośląska Szkoła Wyższa z siedzibą we Wrocławiu;Dziennikarstwo i komunikacja społeczna
Warszawska Wyższa Szkoła Humanistyczna im. Bolesława Prusa (decyzja z dnia 06.07.2006 r.);Dziennikarstwo i komunikacja społeczna
Wyższa Szkoła Informatyki i Zarządzania z siedziba w Rzeszowie;Ekonomia
Wyższa Szkoła Informatyki i Zarządzania z siedziba w Rzeszowie;angielska
Wyższa Szkoła Informatyki i Zarządzania z siedziba w Rzeszowie;Finanse i rachunkowość
Wyższa Szkoła Bankowości i Finansów z siedzibą w katowicach;Finanse i rachunkowość
Uczelnia Techniczno-Handlowa im. Heleny Chodkowskiej;Finanse i rachunkowość
Wyższa Szkoła Informatyki i Zarządzania z siedziba w Rzeszowie;Fizjoterapia
Wyższa Szkoła Informatyki i Umiejętności z siedzibą w Łodzi;Fizjoterapia
Wyższa Szkoła Zarządzania w Gdańsku;Fizjoterapia
Wyższa Szkoła Informatyki i Umiejętności z siedzibą w Łodzi;Grafika
Wyższa Szkoła Nauk Humanistycznych i Dziennikarstwa w Poznaniu;Grafika
Wyższa Szkoła Informatyki i Umiejętności z siedzibą w Łodzi;Informatyka
Wrocławska Wyższa Szkoła Informatyki Stosowanej we Wrocławiu;Informatyka
Wyższa Szkoła Informatyki i Umiejętności z siedzibą w Łodzi;Informatyka
Wyższa Szkoła Informatyki i Umiejętności z siedzibą w Łodzi;Informatyka
Wyższa Szkoła Informatyki i Zarządzania z siedziba w Rzeszowie;Informatyka i ekonometria
Wyższa Szkoła Informatyki i Zarządzania z siedziba w Rzeszowie;Kosmetologia
Wyższa Szkoła Biznesu i Nauk o Zdrowiu w Łodzi;Kosmetologia
Wyższa Szkoła Przedsiębiorczości w Warszawie z siedzibą w Warszawie;Kosmetologia
Wyższa Szkoła Zarządzania w Gdańsku;Kosmetologia
Wyższa Szkoła Nauk Społecznych z siedzibą w Lublinie;Kosmetologia
Warszawska Wyższa Szkoła Humanistyczna im. Bolesława Prusa (decyzja z dnia 06.07.2006 r.);Kulturoznawstwo
Wyższa Szkoła Nauk Humanistycznych i Dziennikarstwa w Poznaniu;Marketing internetowy
Wyższa Szkoła Informatyki i Umiejętności z siedzibą w Łodzi;Mechatronika
Wyższa Szkoła Społeczno-Ekonomiczna w Gdańsu z siedzibą w Gdańsku;Pedagogika
Dolnośląska Szkoła Wyższa z siedzibą we Wrocławiu;Pedagogika
Wyższa Szkoła Informatyki i Umiejętności z siedzibą w Łodzi;Pedagogika
Uczelnia Nauk Społecznych;Pedagogika
Dolnośląska Szkoła Wyższa z siedzibą we Wrocławiu;Pedagogika specjalna
Dolnośląska Szkoła Wyższa z siedzibą we Wrocławiu;Psychologia stosowana
Uczelnia Techniczno-Handlowa im. Heleny Chodkowskiej;Stosunki międzynarodowe
Dolnośląska Szkoła Wyższa z siedzibą we Wrocławiu;Sztuki nowoczesne - Design now!
Wyższa Szkoła Nauk Społecznych z siedzibą w Lublinie;Techniki dentystyczne
Wyższa Szkoła Informatyki i Zarządzania z siedziba w Rzeszowie;Turystyka i rekreacja
Wrocławska Wyższa Szkoła Informatyki Stosowanej we Wrocławiu;Turystyka i rekreacja
Szkoła Główna Turystyki i Rekreacji;Turystyka i rekreacja
Szkoła Główna Turystyki i Rekreacji;Turystyka i rekreacja
Wyższa Szkoła Informatyki i Umiejętności z siedzibą w Łodzi;Wychowanie fizyczne
Wyższa Szkoła Społeczno-Ekonomiczna w Gdańsu z siedzibą w Gdańsku;Zarządzanie
Wyższa Szkoła Finansów i Administracji w likwidacji z siedzibą w Gdyni;Zarządzanie
Uczelnia Techniczno-Handlowa im. Heleny Chodkowskiej;Zarządzanie
