Akademia im. Jana Długosza w Częstochowie;Analityka i kreatywność społeczna
Uniwersytet Łódzki;Analityka społeczna
Uniwersytet Łódzki;Analiza i zarządzanie w biznesie
Uniwersytet Warszawski;Andragogika
Uniwersytet Marii Curie-Skłodowskiej w Lublinie;animacja kultury
Uniwersytet Śląski w Katowicach;Animacja społeczno-kulturalna z edukacją kulturalną
Uniwersytet Warszawski;Artes liberales
Uniwersytet Mikołaja Kopernika w Toruniu;Audiofonolgia
Warszawski Uniwersytet Medyczny;Audiofonologia z protetyką słuchu [do 2014-05-25 Audiofonolgia]
Uniwersytet im. Adama Mickiewicza w Poznaniu;UAM
Uniwersytet Śląski w Katowicach;Bezpieczeństwo narodowe i międzynarodowe
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa w Raciborzu;Bezpieczeństwo państwa
Uniwersytet Warszawski;bioinformatyka i biologia systemów [do 2012-09-30 Makrokierunek bioinformatyka i biologia systemów]
Uniwersytet Łódzki;Biomonitoring
Śląski Uniwersytet Medyczny w Katowicach;Biotechnologia medyczna [do 2012-09-30 Biotechnologia]
Uniwersytet Łódzki;Business management
Uniwersytet Łódzki;Chemia kosmetyczna
Uniwersytet Mikołaja Kopernika w Toruniu;Chemia kosmetyczna
Uniwersytet Wrocławski;CHEMISTRY
Uniwersytet Artystyczny w Poznaniu;Design krajobrazu [do 2014-09-28 sztuka projektowania krajobrazu]
Uniwersytet im. Adama Mickiewicza w Poznaniu;Dialog i doradztwo społeczne
Uniwersytet Śląski w Katowicach;Doradztwo filozoficzne i coaching
Uniwersytet Śląski w Katowicach;Doradztwo polityczne i publiczne
Uniwersytet Wrocławski;Dziedzictwo kultury materialnej - ochrona, promocja, gospodarowanie
Uniwersytet Warszawski;Dziennikarstwo i medioznawstwo
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa w Nowym Sączu;e-Administracja
Uniwersytet Szczeciński;Economics and IT Applications
Uniwersytet Łódzki;Ekonomia Ekobiznes
Uniwersytet w Białymstoku;Ekonomiczno-prawny
Uniwersytet Szczeciński;Ekonomiczno-prawny
Akademia Obrony Narodowej;Ekonomika obronności
Uniwersytet Jagielloński w Krakowie;Elektroniczne przetwarzanie informacji
Uniwersytet Warszawski;energetyka i chemia jądrowa [do 2012-09-30 Makrokierunek energetyka i chemia jądrowa]
Uniwersytet Opolski;English in Public Communication
Uniwersytet Opolski;English Philology [do 2014-09-30 Filologia angielska]
Uniwersytet Gdański;Etnofilologia kaszubska
Uniwersytet Mikołaja Kopernika w Toruniu;Etnologia - antropologia kulturowa [do 2012-09-30 Etnologia]
Uniwersytet Jagielloński w Krakowie;Etnologia i antropologia kulturowa [do 2012-09-30 Etnologia]
Uniwersytet Warszawski;Etnologia i antropologia kulturowa [do 2012-09-30 Etnologia]
Uniwersytet Wrocławski;Etnologia i antropologia kulturowa [do 2013-09-30 Etnologia]
Uniwersytet Gdański;European and International Business Law nad EU Administration
Uniwersytet Wrocławski;EUROPEAN CULTURES
Uniwersytet Warszawski;europeistyka - studia europejskie [do 2012-09-30 Europeistyka]
Uniwersytet Zielonogórski;Europeistyka i stosunki transgraniczne
Uniwersytet Warszawski;Europeistyka w zakresie europejskich procesów integracyjnych [do 2012-09-30 Europeistyka]
Uniwersytet Warszawski;Europeistyka w zakresie realizacji polityk Unii Europejskiej
Uniwersytet Jana Kochanowskiego w Kielcach;Europejskie studia kulturowe
Uniwersytet im. Adama Mickiewicza w Poznaniu;Filmoznawstwo i kultura mediów [do 2012-09-30 Filmoznawstwo]
Uniwersytet Jagielloński w Krakowie;Filmoznawstwo i wiedza o nowych mediach
Uniwersytet Łódzki;filologia hiszpańska
Uniwersytet Łódzki;filologia słowiańska
Uniwersytet Łódzki;filologia romańska
Uniwersytet Łódzki;filologia klasyczna i studia śródziemnomorskie
Uniwersytet Marii Curie-Skłodowskiej w Lublinie;Slawistyka
Uniwersytet Marii Curie-Skłodowskiej w Lublinie;Filologia iberyjska
Uniwersytet Marii Curie-Skłodowskiej w Lublinie;Filologia romańska
Uniwersytet Zielonogórski;filologia romańska
Politechnika Śląska;Język angielski
Politechnika Śląska;Język włoski
Politechnika Śląska;Język francuski
Politechnika Śląska;język niemiecki
Uniwersytet im. Adama Mickiewicza w Poznaniu;bułgarska, chorwacka, klasyczna, serbska, słowiańska i polska, czeska, studia śródziemnomorskie
Uniwersytet im. Adama Mickiewicza w Poznaniu;arabistyka, litewska, łotewska, duńska, germańska, hiszpańska, koreańska, nowogrecka, romańska
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa w Raciborzu;filologia słowiańska
Państwowa Wyższa Szkoła Techniczno-Ekonomiczna im. ks. Bronisława Markiewicza w Jarosławiu;filologia
Uniwersytet Wrocławski;filologia klasyczna i kultura śródziemnomorska
Uniwersytet Wrocławski;niderlandystyka
Uniwersytet Wrocławski;filologia francuska
Uniwersytet Wrocławski;filologia hiszpańska
Uniwersytet Wrocławski;filologia serbska i chorwacka
Uniwersytet Wrocławski;judaistyka
Uniwersytet Wrocławski;Italianistyka
Uniwersytet Warmińsko-Mazurski w Olsztynie;filologia rosyjska z językiem angielskim
Uniwersytet Warmińsko-Mazurski w Olsztynie;filologia specjalność nauczycielska w zakresie języka angielskiego
Uniwersytet Warmińsko-Mazurski w Olsztynie;filologia specjalność nauczycielska w zakresie języka niemieckiego
Uniwersytet Warmińsko-Mazurski w Olsztynie;specjalność nauczycielska w zakresie języka rosyjskiego
Uniwersytet Warmińsko-Mazurski w Olsztynie;specjalność nauczycielska w zakresie języka rosyjskiego i języka angielskiego
Uniwersytet Warmińsko-Mazurski w Olsztynie;specjalność nauczycielska w zakresie języka ukraińskiego i języka angielskiego
Uniwersytet Warmińsko-Mazurski w Olsztynie;specjalność nauczycielska w zakresie języka angielskiego i wiedza o kulturze
Uniwersytet Warmińsko-Mazurski w Olsztynie;specjalność nauczycielska w zakresie języka niemieckiego i wiedza o kulturze
Uniwersytet Pedagogiczny im. Komisji Edukacji Narodowej w Krakowie;filologia romańska
Uniwersytet Pedagogiczny im. Komisji Edukacji Narodowej w Krakowie;język hiszpański
Uniwersytet Pedagogiczny im. Komisji Edukacji Narodowej w Krakowie;język włoski
Uniwersytet Pedagogiczny im. Komisji Edukacji Narodowej w Krakowie;filologia hiszpańska
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa w Nowym Sączu;angielski; rosyjski; niemiecki
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa w Nysie;język biznesu angielski
Uniwersytet Przyrodniczo-Humanistyczny w Siedlcach;anglistyka
Uniwersytet Przyrodniczo-Humanistyczny w Siedlcach;rusycystyka
Uniwersytet Przyrodniczo-Humanistyczny w Siedlcach;germanistyka
Uniwersytet Przyrodniczo-Humanistyczny w Siedlcach;język rosyjski w biznesie
Uniwersytet Przyrodniczo-Humanistyczny w Siedlcach;język niemiecki w biznesie
Uniwersytet Śląski w Katowicach;języki stosowane: język francuski i język angielski
Uniwersytet Śląski w Katowicach;język francuski
Uniwersytet Śląski w Katowicach;język włoski z programem tłumaczeniowym
Uniwersytet Śląski w Katowicach;język hiszpański
Uniwersytet Śląski w Katowicach;języki stosowane: język włoski i język angielski z programem tłumaczeniowym
Uniwersytet Śląski w Katowicach;języki stosowane: język hiszpański i język portugalski z programem tłumaczeniowym
Uniwersytet Śląski w Katowicach;język rosyjski w mediach i komunikacji społecznej
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa w Chełmie;filologia słowiańska
Akademia Pomorska w Słupsku;angielska
Akademia Pomorska w Słupsku;germańska
Akademia Pomorska w Słupsku;rosyjska
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. Angelusa Silesiusa w Wałbrzychu;język niemiecki
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa w Wałczu;język angielski
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa w Wałczu;język niemiecki
Uniwersytet w Białymstoku;język angielski stosowany, z hiszpańskim
Uniwersytet w Białymstoku;filologia rosyjska - komunikacja językowa w sferze biznesu
Uniwersytet w Białymstoku;filologia francuska
Uniwersytet w Białymstoku;język francuski stosowany, z hiszpańskim
Uniwersytet w Białymstoku;filologia rosyjska z językiem angielskim
Uniwersytet w Białymstoku;filologia białoruska z językiem angielskim
Uniwersytet w Białymstoku;język angielski stosowany z językiem rosyjskim
Uniwersytet w Białymstoku;język francuski (od podstaw
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa w Tarnowie;filologia romańska
Uniwersytet im. Adama Mickiewicza w Poznaniu;Filologia
Uniwersytet Mikołaja Kopernika w Toruniu;filologia romańska
Uniwersytet Mikołaja Kopernika w Toruniu;hellenistyka
Uniwersytet Mikołaja Kopernika w Toruniu;japonistyka
Uniwersytet Mikołaja Kopernika w Toruniu;lingwistyka stosowana: język francuski z językiem arabskim
Uniwersytet Mikołaja Kopernika w Toruniu;wiedza o kulturze śródziemnomorskiej
Uniwersytet Mikołaja Kopernika w Toruniu;lingwistyka stosowana: język włoski z językiem hiszpańskim
Uniwersytet Mikołaja Kopernika w Toruniu;lingwistyka stosowana (język francuski z językiem hiszpańskim
Uniwersytet Szczeciński;filologia romańska z językiem włoskim
Uniwersytet Szczeciński;Filologia romańska z językiem obcym do wyboru
Uniwersytet Szczeciński;Skandynawistyka - studia norweskie
Akademia Techniczno-Humanistyczna w Bielsku-Białej;filologia hiszpańska
Akademia Techniczno-Humanistyczna w Bielsku-Białej;filologia słowiańska
Uniwersytet Kazimierza Wielkiego w Bydgoszczy;lingwistyka stosowana - angielski z arabskim
Uniwersytet Kazimierza Wielkiego w Bydgoszczy;lingwistyka stosowana - angielski z niemieckim
Uniwersytet Kazimierza Wielkiego w Bydgoszczy;lingwistyka stosowana - angielski z rosyjskim
Uniwersytet Kazimierza Wielkiego w Bydgoszczy;lingwistyka stosowana - niemiecki z rosyjskim
Uniwersytet Kazimierza Wielkiego w Bydgoszczy;germanistyka ze znajomością języka niemieckiego
Uniwersytet Kazimierza Wielkiego w Bydgoszczy;germanistyka bez znajomości języka niemieckiego
Uniwersytet Kazimierza Wielkiego w Bydgoszczy;lingwistyka stosowana angielski z niemieckim bez znajomości języka niemieckiego
Uniwersytet Kazimierza Wielkiego w Bydgoszczy;lingwistyka stosowana angielski z niemieckim ze znajomością języka niemieckiego
Uniwersytet Kazimierza Wielkiego w Bydgoszczy;filologia rosyjska bez znajmości języka rosyjskiego
Uniwersytet Kazimierza Wielkiego w Bydgoszczy;filologia rosyjska ze znajmością języka rosyjskiego
Politechnika Częstochowska;angielski język biznesu
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. Stanisława Pigonia w Krośnie;Filologia angielska, Filologia germańska, Język i kultura Rosji, Dwujęzykowe studia dla tłumaczy
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. Stanisława Pigonia w Krośnie;Język rosyjski dla biznesu
Państwowa Szkoła Wyższa im. Papieża Jana Pawła II w Białej Podlaskiej;Język Angielski
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa w Płocku;Języki europejskie i kultury - j.angielski z j.niemieckim
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa w Płocku;Języki europejskie i kultury - j.angielski z j.rosyjskim
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa w Płocku;Asystent językowy w biznesie (j.angielski
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa w Płocku;Asystent językowy w biznesie (j.niemiecki
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa w Płocku;Asystent językowy w biznesie (j.rosyjski
Podhalańska Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa w Nowym Targu;Filologia
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa w Koninie;filologia angielska, filologia germańska
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa w Koninie;filologia angielska, filologia germańska
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. rotmistrza Witolda Pileckiego w Oświęcimiu;Filologia germańska z językiem angielskim
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. Jakuba z Paradyża w Gorzowie Wielkopolskim;język niemiecki
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. Jakuba z Paradyża w Gorzowie Wielkopolskim;Język niemiecki z językiem włoskim
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. Jakuba z Paradyża w Gorzowie Wielkopolskim;Język włoski z językiem niemieckim
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. Jakuba z Paradyża w Gorzowie Wielkopolskim;język angielski
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. Jakuba z Paradyża w Gorzowie Wielkopolskim;język angielski z językiem rosyjskim
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. Jakuba z Paradyża w Gorzowie Wielkopolskim;język włoski
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. Jana Amosa Komeńskiego w Lesznie;język angielski
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. Jana Amosa Komeńskiego w Lesznie;język niemiecki
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. Jana Amosa Komeńskiego w Lesznie;język hiszpański
Uniwersytet Opolski;filologia romańska od podstaw
Uniwersytet Opolski;języki obce w turystyce
Uniwersytet Opolski;język biznesu
Uniwersytet Opolski;filologia rosyjska od podstaw
Uniwersytet Opolski;języki obce w turystyce
Uniwersytet Warszawski;brak
Uniwersytet im. Adama Mickiewicza w Poznaniu;UAM
Uniwersytet Mikołaja Kopernika w Toruniu;filologia klasyczna i studia śródziemnomorskie
Uniwersytet Warszawski;brak
Uniwersytet im. Adama Mickiewicza w Poznaniu;filologia polska jako obca
Uniwersytet Gdański;filologia romańska
Uniwersytet Warszawski;filologia romańska
Uniwersytet Śląski w Katowicach;Filologia słowiańska
Uniwersytet Opolski;Filologia słowiańska
Uniwersytet Warszawski;filologia ugrofińska
Uniwersytet Ekonomiczny w Poznaniu;Finance
Uniwersytet Łódzki;Finanse i inwestycje
Uniwersytet Ekonomiczny w Poznaniu;Finanse i rachunkowość biznesu [do 2014-09-30 Finanse i rachunkowość]
Uniwersytet Warszawski;Finanse, inwestycje i rachunkowość [do 2012-09-30 Finanse i rachunkowość]
Uniwersytet Ekonomiczny w Katowicach;Finanse menedżerskie
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. Witelona w Legnicy;Finanse, rachunkowość i podatki
Uniwersytet Warszawski;Finanse, rachunkowość i ubezpieczenia [do 2012-09-30 Finanse i rachunkowość]
Uniwersytet Wrocławski;Genetyka i biologia eksperymentalna
Uniwersytet Szczeciński;Geoanalityka
Uniwersytet Łódzki;Geomonitoring
Uniwersytet Opolski;Germanische Philologie [do 2014-09-30 Filologia germańska]
Uniwersytet Warszawski;Germanistyka
Szkoła Główna Handlowa w Warszawie;Global Business, Finance and Governance
Uniwersytet Szczeciński;Gospodarka nieruchomościami
Uniwersytet Ekonomiczny w Katowicach;Gospodarka turystyczna [do 2010-02-15 Gospodarka turystyczna]
Uniwersytet Warszawski;Historia i kultura Żydów
Uniwersytet Kazimierza Wielkiego w Bydgoszczy;Humanistyka drugiej generacji
Uniwersytet im. Adama Mickiewicza w Poznaniu;Humanistyka w szkole - polonistyczno-historyczne studia nauczycielskie
Uniwersytet Warszawski;iberystyka [do 2012-09-30 Kulturoznawstwo]
Uniwersytet Gdański;iberystyka
Uniwersytet Wrocławski;indywidualne studia informatyczno-matematyczne
Uniwersytet Warszawski;indywidualne studia międzyobszarowe w obszarach nauk humanistycznych i nauk społecznych [do 2014-03-18 indywidualne międzyobszarowe studia humanistyczne ]
Uniwersytet Warszawski;indywidualne studia międzyobszarowe w obszarach nauk humanistycznych i nauk społecznych [do 2014-03-18 indywidualne międzyobszarowe studia humanistyczne ]
Uniwersytet Warszawski;indywidualne studia międzyobszarowe w obszarach nauk ścisłych, nauk przyrodniczych i nauk społecznych [do 2014-03-18 indywidualne międzyobszarowe studia matematyczno-przyrodnicze ]
Uniwersytet Warszawski;indywidualne studia międzyobszarowe w obszarach nauk ścisłych, nauk przyrodniczych i nauk społecznych [do 2014-03-18 indywidualne międzyobszarowe studia matematyczno-przyrodnicze ]
Uniwersytet Śląski w Katowicach;Informacja w instytucjach e-społeczeństwa
Uniwersytet Jana Kochanowskiego w Kielcach;Informacja w przestrzeni publicznej
Uniwersytet Jagielloński w Krakowie;Informatyka analityczna
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa w Wałczu;Informatyka w biznesie i administracji
Uniwersytet Łódzki;Informatyka w języku angielskim
Uniwersytet Kazimierza Wielkiego w Bydgoszczy;Innowacyjność i zarządzanie sferą publiczną
Uniwersytet Jagielloński w Krakowie;International Relations and Area Studies
Uniwersytet Warszawski;inżynieria nanostruktur [do 2012-09-30 Makrokierunek inżynieria nanostruktur]
Akademia Obrony Narodowej;Inżynieria systemów bezpieczeństwa
Uniwersytet Szczeciński;Italianistyka z elementami studiów nad chrześcijaństwem
Uniwersytet Opolski;Język polski, specjalność nauczycielska z logopedią
Uniwersytet Jagielloński w Krakowie;Język polski w komunikacji społecznej
Uniwersytet Jagielloński w Krakowie;Judaistyka
Uniwersytet im. Adama Mickiewicza w Poznaniu;Kierunek prawno-ekonomiczny
Uniwersytet Ekonomiczny w Poznaniu;kierunek prawno-ekonomiczny
Uniwersytet Szczeciński;Kognitywistyka komunikacji
Uniwersytet Mikołaja Kopernika w Toruniu;Komparatystyka literacko-kulturowa
Akademia Muzyczna im. Karola Szymanowskiego w Katowicach;Kompozycja, dyrygentura i teoria muzyki
Uniwersytet Zielonogórski;Komunikacja biznesowa w języku rosyjskim
Uniwersytet Śląski w Katowicach;Komunikacja promocyjna i kryzysowa
Uniwersytet Wrocławski;Komunikacja wizerunkowa
Uniwersytet Mikołaja Kopernika w Toruniu;krytyka artystyczna
Uniwersytet Wrocławski;Kultura i praktyka tekstu: twórcze pisanie i edytorstwo
Uniwersytet Opolski;Kultura śródziemnomorska
Uniwersytet Warszawski;kulturoznawstwo - cywilizacja śródziemnomorska [do 2012-09-30 Kulturoznawstwo]
Uniwersytet Warszawski;kulturoznawstwo - wiedza o kulturze [do 2012-09-30 Kulturoznawstwo]
Akademia im. Jana Długosza w Częstochowie;Kulturoznawstwo europejskie
Uniwersytet Warszawski;kulturoznawstwo Europy Środkowo -Wschodniej [do 2012-09-30 Kulturoznawstwo]
Uniwersytet Śląski w Katowicach;Kultury mediów
Uniwersytet Łódzki;Lingwistyka dla biznesu
Uniwersytet Marii Curie-Skłodowskiej w Lublinie;UMCS
Uniwersytet Warszawski;nauczycielska i tłumaczeniowa
Uniwersytet Wrocławski;LL.B. International and European Law
Uniwersytet Warszawski;Logistyka mediów
Uniwersytet Jagielloński w Krakowie;Makrokierunek - biologia i geografia
Uniwersytet Jagielloński w Krakowie;Makrokierunek - biologia i geologia
Uniwersytet Wrocławski;Makrokierunek - dyplomacja europejska
Uniwersytet Łódzki;Management and Finance
Uniwersytet Łódzki;Marketing
Uniwersytet Ekonomiczny w Krakowie;marketing i komunikacja rynkowa
Uniwersytet Jagielloński w Krakowie;Matematyka komputerowa
Uniwersytet Szczeciński;Media i cywilizacja
Uniwersytet Szczeciński;Mediacja międzykulturowa
Akademia Sztuk Pięknych im. Eugeniusza Gepperta we Wrocławiu;Mediacja Sztuki
Szkoła Główna Handlowa w Warszawie;Metody ilościowe w ekonomii i systemy informacyjne
Uniwersytet Warszawski;UW
Uniwersytet Warszawski;UW
Uniwersytet Łódzki;Międzynarodowe studia kulturowe
Uniwersytet Śląski w Katowicach;Międzynarodowe studia polskie
Uniwersytet Łódzki;Międzyobszarowe Indywidualne Studia Humanistyczno-Społeczne
Uniwersytet Wrocławski;Międzyobszarowe Indywidualne Studia Humanistyczne i Społeczne [do 2013-09-30 Studia międzykierunkowe: Międzywydziałowe Indywidualne Studia Humanistyczne]
Uniwersytet Jagielloński w Krakowie;Migracje międzynarodowe
Uniwersytet Wrocławski;Militarioznawstwo
Akademia Muzyczna im. Grażyny i Kiejstuta Bacewiczów w Łodzi;Musical i choreografia
Akademia Muzyczna im. Karola Szymanowskiego w Katowicach;muzyka koscielna
Uniwersytet Warszawski;specjalności główne: nauczanie j.angielskiego,nauczanie j.francuskiego,nauczanie j.niemieckiego 
Uniwersytet Kardynała Stefana Wyszyńskiego w Warszawie;Nauki ścisłe
Uniwersytet Jagielloński w Krakowie;filologia hiszpańska
Uniwersytet Jagielloński w Krakowie;filologia orientalna - japonistyka
Uniwersytet Jagielloński w Krakowie;filologia romańska
Uniwersytet Jagielloński w Krakowie;filologia słowiańska - bułgarska
Uniwersytet Jagielloński w Krakowie;filologia słowiańska - chorwacka
Uniwersytet Jagielloński w Krakowie;filologia słowiańska - czeska
Uniwersytet Jagielloński w Krakowie;filologia słowiańska - serbska
Uniwersytet Jagielloński w Krakowie;filologia słowiańska - słowacka
Uniwersytet Jagielloński w Krakowie;filologia angielska z językiem niemieckim
Uniwersytet Jagielloński w Krakowie;filologia germańska z językiem angielskim
Uniwersytet Jagielloński w Krakowie;filologia francuska
Uniwersytet Jagielloński w Krakowie;filologia słowiańska 
Uniwersytet Jagielloński w Krakowie;filologia orientalna - sinologia
Uniwersytet Jagielloński w Krakowie;filologia orientalna - indologia
Uniwersytet Gdański;Niemcoznawstwo
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. Jana Grodka w Sanoku;Nowe media, reklama, kultura współczesna
Akademia Obrony Narodowej;Obronność
Uniwersytet Opolski;Ochrona dziedzictwa kulturowego
Uniwersytet Zielonogórski;Ochrona i bezpieczeństwo dziedzictwa kulturowego
Uniwersytet Łódzki;Okcydentalistyka
Uniwersytet Śląski w Katowicach;Oligofrenopedagogika z arteterapią
Uniwersytet Mikołaja Kopernika w Toruniu;Optyka okularowa z elementami optometrii
Uniwersytet Warszawski;UW
Uniwersytet Warszawski;Pedagogika małego dziecka
Uniwersytet Warszawski;Pedagogika specjalna i edukacja społeczna
Uniwersytet Warszawski;pedagogika społeczno - wychowawcza [do 2012-09-30 Pedagogika]
Uniwersytet Gdański;Pedagogika wczesnej edukacji
Uniwersytet Kazimierza Wielkiego w Bydgoszczy;Pedagogika wczesnoszkolna
Uniwersytet Medyczny w Łodzi;Studia pomostowe, l. sem. 2
Uniwersytet Zielonogórski;Polityka publiczna
Uniwersytet Mikołaja Kopernika w Toruniu;Polityka publiczna
Uniwersytet Jagielloński w Krakowie;Polonistyka - komparatystyka
Uniwersytet Medyczny w Łodzi;Studia pomostowe, l. sem. 2
Uniwersytet Marii Curie-Skłodowskiej w Lublinie;Prawno-biznesowy
Uniwersytet im. Adama Mickiewicza w Poznaniu;Prawo europejskie
Uniwersytet Jagielloński w Krakowie;Prawo własności intelektualnej i nowych mediów
Uniwersytet Śląski w Katowicach;Projektowanie gier i przestrzeni wirtualnej
Państwowa Wyższa Szkoła Wschodnioeuropejska w Przemyślu;Projektowanie graficzne
Uniwersytet Artystyczny w Poznaniu;projektowanie mebla
Akademia Sztuk Pięknych w Gdańsku;Projektowanie w krajobrazie kulturowym
Uniwersytet Śląski w Katowicach;Przedsiębiorczość
Uniwersytet Ekonomiczny w Katowicach;Przedsiębiorczość i finanse
Uniwersytet Szczeciński;Przedsiębiorczość i inwestycje
Uniwersytet Gdański;Przyroda
Uniwersytet Marii Curie-Skłodowskiej w Lublinie;Public relations i doradztwo medialne
Uniwersytet Wrocławski;publikowanie cyfrowe i sieciowe
Uniwersytet Łódzki;Rachunkowość
Uniwersytet Łódzki;Regionalistyka kulturowa
Uniwersytet Jagielloński w Krakowie;Relacje międzykulturowe
Uniwersytet Jagielloński w Krakowie;Religioznawstwo – interdyscyplinarne studia nad religiami i kulturami świata [do 2014-09-30 Religioznawstwo]
Uniwersytet Warszawski;Samorząd terytorialny i polityka regionalna [do 2012-09-30 Makrokierunek samorząd terytorialny i polityka regionalna]
Uniwersytet Gdański;Sinologia
Uniwersytet Gdański;Skandynawistyka
Uniwersytet Gdański;Slawistyka
Uniwersytet Warszawski;slawistyka
Uniwersytet Wrocławski;socjologia grup dyspozycyjnych
Uniwersytet Warszawski;socjologia stosowana i antropologia społeczna [do 2012-09-30 Socjologia]
Uniwersytet Śląski w Katowicach;Stosowane nauki społeczne
Uniwersytet Warszawski;studia amerykanistyczne [do 2012-09-30 Kulturoznawstwo]
Uniwersytet Jagielloński w Krakowie;Studia azjatyckie
Uniwersytet Mikołaja Kopernika w Toruniu;Studia Bałtyckie
Uniwersytet Warszawski;studia filologiczno - kulturoznawcze [do 2012-09-30 Makrokierunek filologiczno-kulturoznawczy]
Uniwersytet Mikołaja Kopernika w Toruniu;Studia miejskie
Uniwersytet Łódzki;Studia międzykierunkowe: Międzykierunkowe Indywidualne Studia Matematyczno-Przyrodnicze
Uniwersytet Śląski w Katowicach;Studia międzykierunkowe: Międzywydziałowe Indywidualne Studia Humanistyczne
Uniwersytet Śląski w Katowicach;Studia międzykierunkowe: Międzywydziałowe Indywidualne Studia Humanistyczne
Uniwersytet Jagielloński w Krakowie;Studia międzykierunkowe: Międzywydziałowe Indywidualne Studia Humanistyczne
Uniwersytet Mikołaja Kopernika w Toruniu;Studia międzykierunkowe: Międzywydziałowe Indywidualne Studia Humanistyczne
Uniwersytet Śląski w Katowicach;Studia międzykierunkowe: Międzywydziałowe Indywidualne Studia Matematyczno-Przyrodnicze
Uniwersytet Jagielloński w Krakowie;UJ
Uniwersytet Mikołaja Kopernika w Toruniu;studia międzyobszarowe matematyka i ekonomia [do 2012-09-30 Studia międzykierunkowe: matematyka i ekonomia]
Uniwersytet Warszawski;Studia nad słowiańszczyzną wschodnią
Uniwersytet Szczeciński;Studia nad wojną i wojskowością
Uniwersytet Łódzki;Studia polsko-niemieckie
Uniwersytet Marii Curie-Skłodowskiej w Lublinie;Science and technology
Uniwersytet Łódzki;Studia regionalne
Uniwersytet Śląski w Katowicach;Studia regionalne
Akademia Sztuk Pięknych im. Eugeniusza Gepperta we Wrocławiu;Sztuka i Wzornictwo Ceramiki
Akademia Sztuk Pięknych im. Eugeniusza Gepperta we Wrocławiu;Sztuka i Wzornictwo Szkła
Uniwersytet Śląski w Katowicach;Sztuka pisania
Uniwersytet Rzeszowski;Sztuki wizualne [do 2012-09-30 Edukacja artystyczna w zakresie sztuk plastycznych]
Uniwersytet Łódzki;Technologie informatyczne w logistyce
Uniwersytet Marii Curie-Skłodowskiej w Lublinie;Turystyka historyczna
Uniwersytet Śląski w Katowicach;Turystyka historyczna
Uniwersytet Warszawski;ukrainistyka
Uniwersytet Warszawski;Undergraduate Programme in International Relations
Akademia Marynarki Wojennej im. Bohaterów Westerplatte;Wojsko w systemie służb publicznych
Uniwersytet Muzyczny Fryderyka Chopina w Warszawie;Wokalistka
Uniwersytet Kazimierza Wielkiego w Bydgoszczy;Zarządzanie dziedzictwem kulturowym i ochrona zabytków [do 2013-09-30 Ochrona dóbr kultury]
Akademia Obrony Narodowej;Zarządzanie i dowodzenie
Uniwersytet Jagielloński w Krakowie;Zarządzanie informacją
Uniwersytet Mikołaja Kopernika w Toruniu;Zarządzanie informacją i bibliologia [do 2012-09-30 Informacja naukowa i bibliotekoznawstwo]
Uniwersytet Gdański;Zarządzanie instytucjami artystycznymi
Uniwersytet Jagielloński w Krakowie;Zarządzanie kulturą i mediami
Uniwersytet im. Adama Mickiewicza w Poznaniu;Zarządzanie państwem
Uniwersytet Łódzki;Zarządzanie publiczne
Uniwersytet im. Adama Mickiewicza w Poznaniu;Zarządzanie środowiskiem
Uniwersytet Opolski;Zarządzanie wiedzą z infobrokeringiem
Uniwersytet Łódzki;Zarządzanie zasobami ludzkimi
Wyższa Szkoła Bankowa w Poznaniu;Bezpieczeństwo w biznesie i administracji
Warszawska Szkoła Filmowa z siedzibą w Warszawie;Film i multimedia
Akademia Humanistyczno-Ekonomiczna w Łodzi;germańska
Ateneum - Szkoła Wyższa w Gdańsku;filologia hiszpańska
Wyższa Szkoła Języków Obcych im. Samuela Bogumiła Lindego z siedzibą w Poznaniu;filologia hiszpańska
Wyższa Szkoła Języków Obcych im. Samuela Bogumiła Lindego z siedzibą w Poznaniu;sinologia
Wszechnica Polska Szkoła Wyższa w Warszawie;filologia hiszpańska
Wyższa Szkoła Humanitas w Sosnowcu;Angielska
Wyższa Szkoła Studiów Międzynarodowych w Łodzi;filologia hiszpańska
Wyższa Szkoła Turystyki i Języków Obcych w Warszawie;angielska
Szkoła Wyższa Psychologii Społecznej w Warszawie;Iberystyka
Szkoła Wyższa Psychologii Społecznej w Warszawie;italianistyka
Wyższa Szkoła Bankowa we Wrocławiu;Filologia
Akademia Finansów i Biznesu Vistula;Filologia
Społeczna Akademia Nauk z siedzibą w Łodzi;Filologia
Wyższa Szkoła Filologiczna we Wrocławiu;filologia hiszpańska
Wyższa Szkoła Filologiczna we Wrocławiu;filologia hiszpańska
Społeczna Akademia Nauk z siedzibą w Łodzi;angielska
Gliwicka Wyższa Szkoła Przedsiębiorczości w Gliwicach;Angielski Język Biznesu 
Kujawsko-Pomorska Szkoła Wyższa w Bydgoszczy;filologia
Lingwistyczna Szkoła Wyższa w Warszawie;języka angielski
Społeczna Akademia Nauk z siedzibą w Łodzi;Filologia
Wyższa Szkoła Europejska im. Ks. Józefa Tischnera w Krakowie;Grafika reklamowa i multimedia
Górnośląska Wyższa Szkoła Przedsiębiorczości im. Karola Goduli w Chorzowie;gry i grafika interaktywna
Górnośląska Wyższa Szkoła Przedsiębiorczości im. Karola Goduli w Chorzowie;Modern business - zarządzanie i rachunkowość
Radomska Szkoła Wyższa;Studia pomostowe, l. sem. 2
Radomska Szkoła Wyższa;Studia pomostowe, l. sem. 3
Wyższa Szkoła Medyczna w Legnicy z siedzibą w Legnicy;Studia pomostowe, l. sem. 2
Wyższa Szkoła Bankowa we Wrocławiu;Prawo w bizesie
Akademia Polonijna w Częstochowie;Prawo w bizesie
Wyższa Szkoła Bankowa w Poznaniu;Prawo w biznesie
Wyższa Szkoła Bankowa w Toruniu;Prawo w biznesie
Wyższa Szkoła Bankowa w Poznaniu;Prawo w biznesie
Wyższa Szkoła Bankowa w Toruniu;Prawo w biznesie
Wyższa Szkoła Bankowa w Gdańsku;Prawo w biznesie
Wyższa Szkoła Bankowa w Poznaniu;Prawo w biznesie
Szkoła Wyższa Psychologii Społecznej w Warszawie;Prawo w biznesie
Wyższa Szkoła Administracji i Biznesu im. Eugeniusza Kwiatkowskiego w Gdyni;projektowanie aktywności społecznej
Szkoła Wyższa Psychologii Społecznej w Warszawie;Psychokryminalistyka
Wyższa Szkoła Bankowa w Toruniu;Psychologia w biznesie
Wyższa Szkoła Bankowa w Toruniu;psychologia w biznesie
Collegium Humanitatis z siedzibą w Świdnicy w likwidacji;stosowana psychologia zwierząt
Szkoła Wyższa Psychologii Społecznej w Warszawie;Studia azjatyckie: Chiny i Azja Wschodnia
Szkoła Wyższa Psychologii Społecznej w Warszawie;Studia azjatyckie: Chiny i Azja Wschodnia
Szkoła Wyższa Psychologii Społecznej w Warszawie;Zarządzanie Humanistyczne
