Uczelnia Techniczno-Handlowa im. Heleny Chodkowskiej;Administracja
Uczelnia Techniczno-Handlowa im. Heleny Chodkowskiej;Administracja
Wyższa Szkoła Zarządzania i Nauk Społecznych im. ks. Emila Szramka w Tychach w likwidacji z siedzibą w Tychach;Administracja
Wyższa Szkoła Informatyki i Umiejętności z siedzibą w Łodzi;Administracja
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;Administracja
Gdańska Szkoła Wyższa z siedzibą w Gdańsku;Administracja
Gdańska Szkoła Wyższa z siedzibą w Gdańsku;Administracja
Gdańska Szkoła Wyższa z siedzibą w Gdańsku;Administracja
Wyższa Szkoła Zarządzania w Gdańsku;Administracja
Wyższa Szkoła Administracji Publicznej imienia Stanisława Staszica w Białymstoku;Administracja
Szkoła Wyższa Ekonomii i Zarządzania w Łodzi;Administracja
Wyższa Szkoła Przedsiębiorczości w Warszawie z siedzibą w Warszawie;Administracja
Uczelnia Techniczno-Handlowa im. Heleny Chodkowskiej;Administracja
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;Architektura wnętrz
Wyższa Szkoła Informatyki i Umiejętności z siedzibą w Łodzi;Bezpieczeństwo narodowe
Wyższa Szkoła Administracji Publicznej imienia Stanisława Staszica w Białymstoku;Bezpieczeństwo narodowe
Wyższa Szkoła Zarządzania i Nauk Społecznych im. ks. Emila Szramka w Tychach w likwidacji z siedzibą w Tychach;Bezpieczeństwo wewnętrzne
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. prof. E. Szczepanika w Suwałkach;Bezpieczeństwo wewnętrzne
Bydgoska Wyższa Szkoła Główna;Bezpieczeństwo wewnętrzne
Uczelnia Nauk Społecznych;Bezpieczeństwo wewnętrzne
Uczelnia Techniczno-Handlowa im. Heleny Chodkowskiej;Bezpieczeństwo wewnętrzne
Warszawska Wyższa Szkoła Humanistyczna im. Bolesława Prusa (decyzja z dnia 06.07.2006 r.);Dziennikarstwo i komunikacja społeczna
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;Ekonomia
Wyższa Szkoła Administracji Publicznej imienia Stanisława Staszica w Białymstoku;Ekonomia
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;filologia angielska
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;filologia germańska
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. prof. E. Szczepanika w Suwałkach;filologia angielsko- rosyjska
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;filologia angielska
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. prof. E. Szczepanika w Suwałkach;Finanse i rachunkowość
Szkoła Wyższa Ekonomii i Zarządzania w Łodzi;Finanse i rachunkowość
Uczelnia Techniczno-Handlowa im. Heleny Chodkowskiej;Finanse i rachunkowość
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;Fizjoterapia
Wyższa Szkoła Informatyki i Umiejętności z siedzibą w Łodzi;Grafika
Wyższa Szkoła Informatyki i Umiejętności z siedzibą w Łodzi;Grafika
Wyższa Szkoła Informatyki i Umiejętności z siedzibą w Łodzi;Informatyka
Wyższa Szkoła Informatyki i Umiejętności z siedzibą w Łodzi;Informatyka
Wyższa Szkoła Informatyki i Umiejętności z siedzibą w Łodzi;Informatyka
Wyższa Szkoła Informatyki i Umiejętności z siedzibą w Łodzi;Informatyka
Wyższa Szkoła Informatyki i Umiejętności z siedzibą w Łodzi;Kosmetologia
Wyższa Szkoła Przedsiębiorczości w Warszawie z siedzibą w Warszawie;Kosmetologia
Warszawska Wyższa Szkoła Humanistyczna im. Bolesława Prusa (decyzja z dnia 06.07.2006 r.);Kulturoznawstwo
Uniwersytet Papieski Jana Pawła II w Krakowie;Nauki o rodzinie
Wyższa Szkoła Biznesu i Nauk o Zdrowiu w Łodzi;Pedagogika
Wyższa Szkoła Społeczno-Ekonomiczna w Gdańsu z siedzibą w Gdańsku;Pedagogika
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. prof. E. Szczepanika w Suwałkach;Pedagogika
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;Pedagogika
Wyższa Szkoła Informatyki i Umiejętności z siedzibą w Łodzi;Pedagogika
Wyższa Szkoła Informatyki i Umiejętności z siedzibą w Łodzi;Pedagogika
Gdańska Szkoła Wyższa z siedzibą w Gdańsku;Pedagogika
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Pedagogika
Szkoła Wyższa Ekonomii i Zarządzania w Łodzi;Pedagogika
Wyższa Szkoła Informatyki i Umiejętności z siedzibą w Łodzi;Pedagogika
Wyższa Szkoła Informatyki i Umiejętności z siedzibą w Łodzi;Pedagogika
Uczelnia Nauk Społecznych;Pedagogika
Wyższa Szkoła Informatyki i Umiejętności z siedzibą w Łodzi;Praca socjalna
Wyższa Szkoła Zawodowa z siedzibą w Kostrzynie nad Odrą;Ratownictwo medyczne
Uczelnia Techniczno-Handlowa im. Heleny Chodkowskiej;Stosunki międzynarodowe
Prawosławne Seminarium Duchowne w Warszawie;Teologia prawosławna
Szkoła Główna Turystyki i Rekreacji;Turystyka i rekreacja
Uczelnia Techniczno-Handlowa im. Heleny Chodkowskiej;Zarządzanie
Wyższa Szkoła Społeczno-Ekonomiczna w Gdańsu z siedzibą w Gdańsku;Zarządzanie
Wyższa Szkoła Zarządzania i Nauk Społecznych im. ks. Emila Szramka w Tychach w likwidacji z siedzibą w Tychach;Zarządzanie
Wyższa Szkoła Informatyki i Umiejętności z siedzibą w Łodzi;Zarządzanie
Wyższa Szkoła Zarządzania w Gdańsku;Zarządzanie
Uczelnia Techniczno-Handlowa im. Heleny Chodkowskiej;Zarządzanie
Wyższa Szkoła Informatyki i Zarządzania z siedziba w Rzeszowie;Administracja
Wyższa Szkoła Bezpieczeństwa Publicznego i Indywidualnego "Apeiron" w Krakowie;Administracja
Dolnośląska Szkoła Wyższa z siedzibą we Wrocławiu;Administracja
Dolnośląska Szkoła Wyższa z siedzibą we Wrocławiu;Administracja
Wyższa Szkoła Nauk Prawnych i Administracji im. Leona Petrażyckiego z siedzibą w Wołominie;Administracja
Wyższa Szkoła Informatyki i Umiejętności z siedzibą w Łodzi;Architektura wnętrz
Dolnośląska Szkoła Wyższa z siedzibą we Wrocławiu;Bezpieczeństwo narodowe
Wyższa Szkoła Informatyki i Zarządzania z siedziba w Rzeszowie;Bezpieczeństwo wewnętrzne
Wyższa Szkoła Bankowości i Finansów z siedzibą w katowicach;Bezpieczeństwo wewnętrzne
Wyższa Szkoła Bezpieczeństwa Publicznego i Indywidualnego "Apeiron" w Krakowie;Bezpieczeństwo wewnętrzne
Wyższa Szkoła Bezpieczeństwa Publicznego i Indywidualnego "Apeiron" w Krakowie;Bezpieczeństwo wewnętrzne
Wyższa Szkoła Biznesu i Nauk o Zdrowiu w Łodzi;Dietetyka
Wyższa Szkoła Nauk Społecznych z siedzibą w Lublinie;Dietetyka
Wyższa Szkoła Informatyki i Zarządzania z siedziba w Rzeszowie;Dietetyka
Szkoła Główna Turystyki i Rekreacji;Dietetyka
Wyższa Szkoła Przedsiębiorczości w Warszawie z siedzibą w Warszawie;Dietetyka
Wyższa Szkoła Nauk Humanistycznych i Dziennikarstwa w Poznaniu;Doradztwo i coaching
Wyższa Szkoła Informatyki i Zarządzania z siedziba w Rzeszowie;Dziennikarstwo i komunikacja społeczna
Dolnośląska Szkoła Wyższa z siedzibą we Wrocławiu;Dziennikarstwo i komunikacja społeczna
Uniwersytet Papieski Jana Pawła II w Krakowie;Dziennikarstwo i komunikacja społeczna
Wyższa Szkoła Informatyki i Zarządzania z siedziba w Rzeszowie;Ekonomia
Wyższa Szkoła Informatyki i Zarządzania z siedziba w Rzeszowie;angielska
Wrocławska Wyższa Szkoła Informatyki Stosowanej we Wrocławiu;Filologia angielska
Wyższa Szkoła Informatyki i Zarządzania z siedziba w Rzeszowie;Finanse i rachunkowość
Wyższa Szkoła Bankowości i Finansów z siedzibą w katowicach;Finanse i rachunkowość
Wyższa Szkoła Informatyki i Zarządzania z siedziba w Rzeszowie;Fizjoterapia
Wyższa Szkoła Informatyki i Umiejętności z siedzibą w Łodzi;Fizjoterapia
Wyższa Szkoła Zarządzania w Gdańsku;Fizjoterapia
Wyższa Szkoła Nauk Humanistycznych i Dziennikarstwa w Poznaniu;Grafika
Wrocławska Wyższa Szkoła Informatyki Stosowanej we Wrocławiu;Informatyka
Wyższa Szkoła Informatyki i Zarządzania z siedziba w Rzeszowie;Kosmetologia
Wyższa Szkoła Biznesu i Nauk o Zdrowiu w Łodzi;Kosmetologia
Wyższa Szkoła Informatyki i Umiejętności z siedzibą w Łodzi;Kosmetologia
Wyższa Szkoła Zarządzania w Gdańsku;Kosmetologia
Wyższa Szkoła Nauk Społecznych z siedzibą w Lublinie;Kosmetologia
Wyższa Szkoła Nauk Humanistycznych i Dziennikarstwa w Poznaniu;Marketing internetowy
Wyższa Szkoła Informatyki i Umiejętności z siedzibą w Łodzi;Mechatronika
Dolnośląska Szkoła Wyższa z siedzibą we Wrocławiu;Pedagogika
Dolnośląska Szkoła Wyższa z siedzibą we Wrocławiu;Pedagogika
Wyższa Szkoła Zarządzania i Nauk Społecznych im. ks. Emila Szramka w Tychach w likwidacji z siedzibą w Tychach;Pedagogika
Wyższa Szkoła Zawodowa „Kadry dla Europy” w Poznaniu z siedzibą w Poznaniu;Pedagogika
Gnieźnieńska Szkoła Wyższa Milenium z siedzibą w Gnieźnie;Pedagogika
Gnieźnieńska Szkoła Wyższa Milenium z siedzibą w Gnieźnie;Pedagogika
Dolnośląska Szkoła Wyższa z siedzibą we Wrocławiu;Pedagogika specjalna
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. prof. E. Szczepanika w Suwałkach;Studia pomostowe, l. sem. 3
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;Studia pomostowe, l. sem. 2
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;Studia pomostowe, l. sem. 3
Wyższa Szkoła Zawodowa z siedzibą w Kostrzynie nad Odrą;Studia pomostowe, l. sem. 2
Dolnośląska Szkoła Wyższa z siedzibą we Wrocławiu;Praca socjalna
Wyższa Szkoła Nauk Społecznych z siedzibą w Lublinie;Praca socjalna
Uniwersytet Papieski Jana Pawła II w Krakowie;Praca socjalna
Dolnośląska Szkoła Wyższa z siedzibą we Wrocławiu;Psychologia stosowana
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. prof. E. Szczepanika w Suwałkach;Ratownictwo medyczne
Wyższa Szkoła Nauk Społecznych z siedzibą w Lublinie;Ratownictwo medyczne
Wyższa Szkoła Nauk Społecznych z siedzibą w Lublinie;Socjologia
Wyższa Szkoła Nauk Humanistycznych i Dziennikarstwa w Poznaniu;Stosunki międzynarodowe
Dolnośląska Szkoła Wyższa z siedzibą we Wrocławiu;Sztuki nowoczesne - Design now!
Wyższa Szkoła Nauk Społecznych z siedzibą w Lublinie;Techniki dentystyczne
Wrocławska Wyższa Szkoła Informatyki Stosowanej we Wrocławiu;Turystyka i rekreacja
Wyższa Szkoła Zawodowa „Kadry dla Europy” w Poznaniu z siedzibą w Poznaniu;Turystyka i rekreacja
Szkoła Główna Turystyki i Rekreacji;Turystyka i rekreacja
Wyższa Szkoła Informatyki i Umiejętności z siedzibą w Łodzi;Wychowanie fizyczne
Wyższa Szkoła Biznesu w Gorzowie Wlkp.;Zarządzanie
Wyższa Szkoła Finansów i Administracji w likwidacji z siedzibą w Gdyni;Zarządzanie
Gnieźnieńska Szkoła Wyższa Milenium z siedzibą w Gnieźnie;Zarządzanie
Wyższa Szkoła Handlu i Rachunkowości z siedzibą w Poznaniu w likwidacji;Zarządzanie
Gnieźnieńska Szkoła Wyższa Milenium z siedzibą w Gnieźnie;Zarządzanie
