Uniwersytet Łódzki;Analityka społeczna
Uniwersytet Śląski w Katowicach;Bezpieczeństwo narodowe i międzynarodowe
Uniwersytet Łódzki;Chemia kosmetyczna
Uniwersytet Śląski w Katowicach;Doradztwo filozoficzne i coaching
Uniwersytet Śląski w Katowicach;Doradztwo polityczne i publiczne
Uniwersytet Łódzki;Ekonomia Ekobiznes
Uniwersytet w Białymstoku;Ekonomiczno-prawny
Uniwersytet Jagielloński w Krakowie;Elektroniczne przetwarzanie informacji
Uniwersytet Opolski;English Philology [do 2014-09-30 Filologia angielska]
Uniwersytet Warszawski;Etnologia i antropologia kulturowa [do 2012-09-30 Etnologia]
Uniwersytet Wrocławski;Etnologia i antropologia kulturowa [do 2013-09-30 Etnologia]
Uniwersytet Warszawski;europeistyka - studia europejskie [do 2012-09-30 Europeistyka]
Uniwersytet Warszawski;Europeistyka w zakresie europejskich procesów integracyjnych [do 2012-09-30 Europeistyka]
Uniwersytet Jagielloński w Krakowie;Filmoznawstwo i wiedza o nowych mediach
Uniwersytet Łódzki;filologia romańska
Uniwersytet Zielonogórski;filologia romańska
Politechnika Śląska;Język angielski
Politechnika Śląska;Język włoski
Politechnika Śląska;Język francuski
Politechnika Śląska;język niemiecki
Uniwersytet im. Adama Mickiewicza w Poznaniu;rosyjska, hiszpańska, japonistyka, 
Państwowa Wyższa Szkoła Techniczno-Ekonomiczna im. ks. Bronisława Markiewicza w Jarosławiu;tłumaczeniowa, nauczycielska
Uniwersytet Wrocławski;niderlandystyka
Uniwersytet Wrocławski;filologia klasyczna i kultura śródziemnomorska
Uniwersytet Pedagogiczny im. Komisji Edukacji Narodowej w Krakowie;język hiszpański
Uniwersytet Pedagogiczny im. Komisji Edukacji Narodowej w Krakowie;filologia romańska
Uniwersytet Pedagogiczny im. Komisji Edukacji Narodowej w Krakowie;język włoski
Uniwersytet Pedagogiczny im. Komisji Edukacji Narodowej w Krakowie;filologia hiszpańska
Uniwersytet Przyrodniczo-Humanistyczny w Siedlcach;anglistyka
Uniwersytet Przyrodniczo-Humanistyczny w Siedlcach;rusycystyka
Uniwersytet Przyrodniczo-Humanistyczny w Siedlcach;język rosyjski w biznesie
Uniwersytet Śląski w Katowicach;języki stosowane: język francuski i język angielski
Uniwersytet Śląski w Katowicach;język włoski z programem tłumaczeniowym
Uniwersytet Śląski w Katowicach;język hiszpański
Uniwersytet Śląski w Katowicach;języki stosowane: język włoski i język angielski z programem tłumaczeniowym
Uniwersytet Śląski w Katowicach;języki stosowane: język hiszpański i język portugalski z programem tłumaczeniowym
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa w Chełmie;filologia słowiańska
Akademia Pomorska w Słupsku;angielska
Akademia Pomorska w Słupsku;germańska
Uniwersytet Mikołaja Kopernika w Toruniu;fiilologia romańska
Uniwersytet Szczeciński;Filologia romańska z językiem włoskim
Uniwersytet Szczeciński;Skandynawistyka - studia norweskie
Wyższa Szkoła Języków Obcych im. Samuela Bogumiła Lindego z siedzibą w Poznaniu;filologia hiszpańska
Wyższa Szkoła Zarządzania Marketingowego i Języków Obcych w Katowicach;filologia
Uniwersytet Kazimierza Wielkiego w Bydgoszczy;filologia rosyjska bez znajmości języka rosyjskiego
Uniwersytet Kazimierza Wielkiego w Bydgoszczy;filologia rosyjska ze znajmością języka rosyjskiego
Wszechnica Polska Szkoła Wyższa w Warszawie;filologia hiszpańska
Wyższa Szkoła Humanitas w Sosnowcu;Angielska
Wyższa Szkoła Studiów Międzynarodowych w Łodzi;filologia hiszpańska
Wyższa Szkoła Komunikowania, Politologii i Stosunków Międzynarodowych w Warszawie;filologia hiszpańska
Wyższa Szkoła Pedagogiki i Administracji im. Mieszka I w Poznaniu;angielska
Wyższa Szkoła Pedagogiki i Administracji im. Mieszka I w Poznaniu;germańska
Wyższa Szkoła Języków Obcych w Świeciu;filologia obca
Wyższa Szkoła Języków Obcych w Świeciu;filologia obca
Wyższa Szkoła Współpracy Międzynarodowej i Regionalnej im. Zygmunta Glogera z siedzibą w Wołominie;filologia arabska
Wyższa Szkoła Współpracy Międzynarodowej i Regionalnej im. Zygmunta Glogera z siedzibą w Wołominie;sinologia
Akademia Finansów i Biznesu Vistula;Filologia
Społeczna Akademia Nauk z siedzibą w Łodzi;Filologia
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa w Płocku;Języki europejskie i kultury - j.angielski z j.rosyjskim
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa w Płocku;Języki europejskie i kultury - j.angielski z j.niemieckim
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa w Płocku;Asystent językowy w biznesie (j.angielski
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa w Płocku;Asystent językowy w biznesie (j.niemiecki
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa w Płocku;Asystent językowy w biznesie (j.rosyjski
Wyższa Szkoła Filologiczna we Wrocławiu;filologia hiszpańska
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. rotmistrza Witolda Pileckiego w Oświęcimiu;germańska
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. Jakuba z Paradyża w Gorzowie Wielkopolskim;Język niemiecki z językiem włoskim
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. Jakuba z Paradyża w Gorzowie Wielkopolskim;Język włoski z językiem niemieckim
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. Jakuba z Paradyża w Gorzowie Wielkopolskim;język angielski
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. Jakuba z Paradyża w Gorzowie Wielkopolskim;język niemiecki
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. Jakuba z Paradyża w Gorzowie Wielkopolskim;język angielski z językiem rosyjskim
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. Jakuba z Paradyża w Gorzowie Wielkopolskim;język włoski
Gliwicka Wyższa Szkoła Przedsiębiorczości w Gliwicach;Angielski Język Biznesu 
Kujawsko-Pomorska Szkoła Wyższa w Bydgoszczy;filologia hiszpańska
Kujawsko-Pomorska Szkoła Wyższa w Bydgoszczy;filologia
Społeczna Akademia Nauk z siedzibą w Łodzi;1
Uniwersytet Warszawski;brak
Uniwersytet im. Adama Mickiewicza w Poznaniu;UAM
Uniwersytet Gdański;filologia romańska
Uniwersytet Warszawski;filologia romańska
Uniwersytet Warszawski;filologia ugrofińska
Uniwersytet Ekonomiczny w Poznaniu;Finanse i rachunkowość biznesu [do 2014-09-30 Finanse i rachunkowość]
Uniwersytet Warszawski;Finanse, inwestycje i rachunkowość [do 2012-09-30 Finanse i rachunkowość]
Uniwersytet Warszawski;Finanse, rachunkowość i ubezpieczenia [do 2012-09-30 Finanse i rachunkowość]
Uniwersytet Łódzki;Geomonitoring
Uniwersytet Opolski;Germanische Philologie [do 2014-09-30 Filologia germańska]
Szkoła Główna Handlowa w Warszawie;Global Business, Finance and Governance
Uniwersytet Ekonomiczny w Katowicach;Gospodarka turystyczna [do 2010-02-15 Gospodarka turystyczna]
Uniwersytet Warszawski;iberystyka [do 2012-09-30 Kulturoznawstwo]
Uniwersytet Gdański;iberystyka
Uniwersytet Szczeciński;Italianistyka z elementami studiów nad chrześcijaństwem
Uniwersytet Zielonogórski;Komunikacja biznesowa w języku rosyjskim
Uniwersytet Wrocławski;Komunikacja wizerunkowa
Uniwersytet Warszawski;kulturoznawstwo Azji i Afryki [do 2012-09-30 Kulturoznawstwo]
Uniwersytet Warszawski;kulturoznawstwo Europy Środkowo -Wschodniej [do 2012-09-30 Kulturoznawstwo]
Uniwersytet Śląski w Katowicach;Kultury mediów
Uniwersytet Wrocławski;Makrokierunek - dyplomacja europejska
Uniwersytet Ekonomiczny w Krakowie;marketing i komunikacja rynkowa
Szkoła Główna Handlowa w Warszawie;Metody ilościowe w ekonomii i systemy informacyjne
Akademia Muzyczna im. Grażyny i Kiejstuta Bacewiczów w Łodzi;Musical i choreografia
Uniwersytet Jagielloński w Krakowie;filologia w zakresie języka hiszpańskiego
Uniwersytet Jagielloński w Krakowie;filologia w zakresie języka włoskiego
Akademia Obrony Narodowej;Obronność
Uniwersytet Śląski w Katowicach;Oligofrenopedagogika z arteterapią
Uniwersytet Warszawski;UW
Uniwersytet Gdański;Pedagogika wczesnej edukacji
Uniwersytet Kazimierza Wielkiego w Bydgoszczy;Pedagogika wczesnoszkolna
Uniwersytet Zielonogórski;Polityka publiczna
Uniwersytet im. Adama Mickiewicza w Poznaniu;Prawo europejskie
Uniwersytet Marii Curie-Skłodowskiej w Lublinie;Public relations i doradztwo medialne
Uniwersytet Wrocławski;publikowanie cyfrowe i sieciowe
Uniwersytet Jagielloński w Krakowie;Religioznawstwo – interdyscyplinarne studia nad religiami i kulturami świata [do 2014-09-30 Religioznawstwo]
Uniwersytet Warszawski;Samorząd terytorialny i polityka regionalna [do 2012-09-30 Makrokierunek samorząd terytorialny i polityka regionalna]
Uniwersytet Gdański;Sinologia
Uniwersytet Gdański;Slawistyka
Uniwersytet Warszawski;socjologia stosowana i antropologia społeczna [do 2012-09-30 Socjologia]
Uniwersytet Warszawski;studia amerykanistyczne [do 2012-09-30 Kulturoznawstwo]
Uniwersytet Jagielloński w Krakowie;Studia azjatyckie
Uniwersytet Mikołaja Kopernika w Toruniu;Studia Bałtyckie
Uniwersytet Warszawski;studia filologiczno - kulturoznawcze [do 2012-09-30 Makrokierunek filologiczno-kulturoznawczy]
Uniwersytet Mikołaja Kopernika w Toruniu;Studia menedżersko-finansowe
Uniwersytet Warszawski;Studia nad słowiańszczyzną wschodnią
Uniwersytet Łódzki;Studia regionalne
Uniwersytet Śląski w Katowicach;Studia regionalne
Uniwersytet Rzeszowski;Sztuki wizualne [do 2012-09-30 Edukacja artystyczna w zakresie sztuk plastycznych]
Uniwersytet Śląski w Katowicach;Turystyka historyczna
Uniwersytet Warszawski;ukrainistyka
Uniwersytet Warszawski;Undergraduate Programme in International Relations
Akademia Obrony Narodowej;Zarządzanie i dowodzenie
Uniwersytet Mikołaja Kopernika w Toruniu;Zarządzanie informacją i bibliologia [do 2012-09-30 Informacja naukowa i bibliotekoznawstwo]
Uniwersytet Jagielloński w Krakowie;Zarządzanie kulturą i mediami
Wyższa Szkoła Bankowa we Wrocławiu;Administracja i bezpieczeństwo wewnętrzne
Uniwersytet Łódzki;Analiza i zarządzanie w biznesie
Uniwersytet Warszawski;Andragogika
Warszawski Uniwersytet Medyczny;Audiofonologia z protetyką słuchu [do 2014-05-25 Audiofonolgia]
Wyższa Szkoła Bankowa w Poznaniu;Bezpieczeństwo w biznesie i administracji
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa w Nowym Sączu;e-Administracja
Uniwersytet Warszawski;Europeistyka w zakresie realizacji polityk Unii Europejskiej
Warszawska Szkoła Filmowa z siedzibą w Warszawie;Film i multimedia
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa w Raciborzu;filologia słowiańska
Pomorska Wyższa Szkoła Nauk Stosowanych w Gdyni;Filologia hiszpańska
Ateneum - Szkoła Wyższa w Gdańsku;filologia hiszpańska
Państwowa Wyższa Szkoła Informatyki i Przedsiębiorczości w Łomży;filologia angielska z technolgią informacyjną
Wyższa Szkoła Zarządzania "Edukacja" we Wrocławiu;nauczycielska
Szkoła Wyższa Psychologii Społecznej w Warszawie;Iberystyka
Szkoła Wyższa Psychologii Społecznej w Warszawie;Italianistyka
Wyższa Szkoła Bankowa we Wrocławiu;Filologia
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. Stanisława Pigonia w Krośnie;Filologia angielska, Filologia germańska, Język i kultura Rosji, Dwujęzykowe studia dla tłumaczy
Podhalańska Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa w Nowym Targu;Filologia
Wyższa Szkoła Filologiczna we Wrocławiu;Filologia (filologia germańska
Wyższa Szkoła Filologiczna we Wrocławiu;Filologia (filologia angielska
Wyższa Szkoła Filologiczna we Wrocławiu;Filologia (filologia hiszpańska
Wyższa Szkoła Filologiczna we Wrocławiu;Filologia (filologia włoska
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. rotmistrza Witolda Pileckiego w Oświęcimiu;Filologia germańska z językiem angielskim
Lingwistyczna Szkoła Wyższa w Warszawie;język niemiecki
Lingwistyczna Szkoła Wyższa w Warszawie;jezyk rosyjski
Lingwistyczna Szkoła Wyższa w Warszawie;język 
Lingwistyczna Szkoła Wyższa w Warszawie;język angielski
Uniwersytet Łódzki;Finanse i inwestycje
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. Witelona w Legnicy;Finanse, rachunkowość i podatki
Wyższa Szkoła Europejska im. Ks. Józefa Tischnera w Krakowie;Grafika reklamowa i multimedia
Górnośląska Wyższa Szkoła Przedsiębiorczości im. Karola Goduli w Chorzowie;gry i grafika interaktywna
Uniwersytet Kazimierza Wielkiego w Bydgoszczy;Humanistyka drugiej generacji
Uniwersytet Śląski w Katowicach;Komunikacja promocyjna i kryzysowa
Uniwersytet Łódzki;Lingwistyka dla biznesu
Uniwersytet Warszawski;Logistyka mediów
Górnośląska Wyższa Szkoła Przedsiębiorczości im. Karola Goduli w Chorzowie;Modern business - zarządzanie i rachunkowość
Uniwersytet Warszawski;specjalności główne: nauczanie j.angielskiego,nauczanie j.francuskiego,nauczanie j.niemieckiego
Uniwersytet Jagielloński w Krakowie;filologia angielska z językiem niemieckim
Uniwersytet Jagielloński w Krakowie;filologia germańska z językiem angielskim
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. Jana Grodka w Sanoku;Nowe media, reklama, kultura współczesna
Uniwersytet Warszawski;Pedagogika małego dziecka
Uniwersytet Warszawski;Pedagogika specjalna i edukacja społeczna
Uniwersytet Warszawski;pedagogika społeczno - wychowawcza [do 2012-09-30 Pedagogika]
Państwowa Medyczna Wyższa Szkoła Zawodowa w Opolu;Studia pomostowe, l. sem. 3
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. Jana Amosa Komeńskiego w Lesznie;Studia pomostowe, l. sem. 3
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. Jana Amosa Komeńskiego w Lesznie;Studia pomostowe, l. sem. 2
Śląski Uniwersytet Medyczny w Katowicach;Studia pomostowe, l. sem. 2
Państwowa Wyższa Szkoła Techniczno-Ekonomiczna im. ks. Bronisława Markiewicza w Jarosławiu;Studia pomostowe, l. sem. 2
Państwowa Wyższa Szkoła Techniczno-Ekonomiczna im. ks. Bronisława Markiewicza w Jarosławiu;Studia pomostowe, l. sem. 3
Warszawski Uniwersytet Medyczny;Studia pomostowe, l. sem. 2
Warszawski Uniwersytet Medyczny;Studia pomostowe, l. sem. 3
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa w Nowym Sączu;Studia pomostowe, l. sem. 3
Uniwersytet Warmińsko-Mazurski w Olsztynie;Studia pomostowe, l. sem. 3
Krakowska Akademia im. Andrzeja Frycza Modrzewskiego w Krakowie;Studia pomostowe, l. sem. 3
Śląska Wyższa Szkoła Zarządzania im. Gen. Jerzego Ziętka w Katowicach;Studia pomostowe, l. sem. 2
Wyższa Szkoła Gospodarki Krajowej w Kutnie;Studia pomostowe, l. sem. 2
Wyższa Szkoła Gospodarki Krajowej w Kutnie;Studia pomostowe, l. sem. 3
Wyższa Szkoła Humanistyczno-Ekonomiczna we Włocławku;Studia pomostowe, l. sem. 2
Wyższa Szkoła Humanistyczno-Ekonomiczna we Włocławku;Studia pomostowe, l. sem. 3
Uniwersytet Medyczny w Łodzi;Studia pomostowe, l. sem. 2
Uniwersytet Medyczny w Łodzi;Studia pomostowe, l. sem. 3
Akademia Polonijna w Częstochowie;Studia pomostowe, l. sem. 2
Akademia Polonijna w Częstochowie;Studia pomostowe, l. sem. 3
Wyższa Szkoła Biznesu i Przedsiębiorczości w Ostrowcu Świętokrzyskim;Studia pomostowe, l. sem. 3
Wyższa Szkoła Biznesu i Przedsiębiorczości w Ostrowcu Świętokrzyskim;Studia pomostowe, l. sem. 2
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. Jana Grodka w Sanoku;Studia pomostowe, l. sem. 2
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. Jana Grodka w Sanoku;Studia pomostowe, l. sem. 3
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa w Nysie;Studia pomostowe, l. sem. 2
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa w Nysie;Studia pomostowe, l. sem. 3
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. Witelona w Legnicy;Studia pomostowe, l. sem. 2
Karkonoska Państwowa Szkoła Wyższa w Jeleniej Górze;Studia pomostowe, l. sem. 2
Niepubliczna Wyższa Szkoła Medyczna we Wrocławiu;Studia pomostowe, l. sem. 2
Niepubliczna Wyższa Szkoła Medyczna we Wrocławiu;Studia pomostowe, l. sem. 3
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa w Tarnowie;Studia pomostowe, l. sem. 2
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa w Tarnowie;Studia pomostowe, l. sem. 3
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. Stanisława Staszica w Pile;Studia pomostowe, l. sem. 3
Uniwersytet Rzeszowski;Studia pomostowe, l. sem. 2
Wyższa Szkoła Medyczna w Legnicy z siedzibą w Legnicy;Studia pomostowe, l. sem. 2
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. Prezydenta Stanisława Wojciechowskiego w Kaliszu;Studia pomostowe, l. sem. 2
Akademia Techniczno-Humanistyczna w Bielsku-Białej;Studia pomostowe, l. sem. 2
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. Hipolita Cegielskiego w Gnieźnie;Studia pomostowe, l. sem. 2
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. Hipolita Cegielskiego w Gnieźnie;Studia pomostowe, l. sem. 3
Powiślańska Szkoła Wyższa w Kwidzynie;Studia pomostowe, l. sem. 2
Powiślańska Szkoła Wyższa w Kwidzynie;Studia pomostowe, l. sem. 3
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. rotmistrza Witolda Pileckiego w Oświęcimiu;Studia pomostowe, l. sem. 2
Pomorski Uniwersytet Medyczny w Szczecinie;Studia pomostowe, l. sem. 3
Pomorski Uniwersytet Medyczny w Szczecinie;Studia pomostowe, l. sem. 2
Gdański Uniwersytet Medyczny;Studia pomostowe, l. sem. 2
Gdański Uniwersytet Medyczny;Studia pomostowe, l. sem. 3
Collegium Mazovia Innowacyjna Szkoła Wyższa w Siedlcach;Studia pomostowe, l. sem. 2
Collegium Mazovia Innowacyjna Szkoła Wyższa w Siedlcach;Studia pomostowe, l. sem. 3
Uczelnia Warszawska im. Marii Skłodowskiej-Curie w Warszawie;Studia pomostowe, l. sem. 2
Wyższa Szkoła Humanistyczno-Przyrodnicza Studium Generale Sandomiriense w Sandomierzu;Studia pomostowe, l. sem. 2
Szkoła Wyższa im. Bogdana Jańskiego w Warszawie;Studia pomostowe, l. sem. 3
Szkoła Wyższa im. Bogdana Jańskiego w Warszawie;Studia pomostowe, l. sem. 2
Uniwersytet Medyczny im. Piastów Śląskich we Wrocławiu;Studia pomostowe, l. sem. 3
Podhalańska Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa w Nowym Targu;Studia pomostowe, l. sem. 3
Wyższa Szkoła Ekonomii i Innowacji w Lublinie;Studia pomostowe, l. sem. 2
Wyższa Szkoła Ekonomii i Innowacji w Lublinie;Studia pomostowe, l. sem. 3
Wyższa Szkoła Nauk Stosowanych w Rudzie Śląskiej;Studia pomostowe, l. sem. 2
Wyższa Szkoła Nauk Stosowanych w Rudzie Śląskiej;Studia pomostowe, l. sem. 3
Uniwersytet Mikołaja Kopernika w Toruniu;Studia pomostowe, l. sem. 2
Uniwersytet Mikołaja Kopernika w Toruniu;Studia pomostowe, l. sem. 3
Wyższa Szkoła Medyczna w Sosnowcu;Studia pomostowe, l. sem. 2
Wyższa Szkoła Medyczna w Sosnowcu;Studia pomostowe, l. sem. 3
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa w Koszalinie;Studia pomostowe, l. sem. 2
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa w Koszalinie;Studia pomostowe, l. sem. 3
Wyższa Szkoła Umiejętności Zawodowych w Pińczowie;Studia pomostowe, l. sem. 3
Wyższa Szkoła Umiejętności Zawodowych w Pińczowie;Studia pomostowe, l. sem. 2
Wyższa Szkoła Medyczna z siedzibą w Białymstoku;Studia pomostowe, l. sem. 3
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. Stanisława Pigonia w Krośnie;Studia pomostowe, l. sem. 2
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. Stanisława Pigonia w Krośnie;Studia pomostowe, l. sem. 3
Collegium Masoviense - Wyższa Szkoła Nauk o Zdrowiu w Żyrardowie;Studia pomostowe, l. sem. 3
Uniwersytet Medyczny w Lublinie;Studia pomostowe, l. sem. 2
Państwowa Szkoła Wyższa im. Papieża Jana Pawła II w Białej Podlaskiej;Studia pomostowe, l. sem. 2
Państwowa Szkoła Wyższa im. Papieża Jana Pawła II w Białej Podlaskiej;Studia pomostowe, l. sem. 3
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa w Płocku;Studia pomostowe, l. sem. 2
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa w Płocku;Studia pomostowe, l. sem. 3
Wyższa Szkoła Zarządzania w Częstochowie;Studia pomostowe, l. sem. 2
Wyższa Szkoła Biznesu i Przedsiębiorczości w Ostrowcu Świętokrzyskim;Studia pomostowe, l. sem. 3
Wyższa Szkoła Biznesu i Przedsiębiorczości w Ostrowcu Świętokrzyskim;Studia pomostowe, l. sem. 2
Wyższa Szkoła Planowania Strategicznego w Dąbrowie Górniczej;Studia pomostowe, l. sem. 2
Uniwersytet Jagielloński w Krakowie;pomostowe
Państwowa Medyczna Wyższa Szkoła Zawodowa w Opolu;Studia pomostowe, l. sem. 2
Śląski Uniwersytet Medyczny w Katowicach;Studia pomostowe, l. sem. 2
Warszawski Uniwersytet Medyczny;Studia pomostowe, l. sem. 2
Uniwersytet Rzeszowski;Studia pomostowe, l. sem. 2
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. Prezydenta Stanisława Wojciechowskiego w Kaliszu;Studia pomostowe, l. sem. 2
Pomorski Uniwersytet Medyczny w Szczecinie;Studia pomostowe, l. sem. 2
Gdański Uniwersytet Medyczny;Studia pomostowe, l. sem. 2
Uniwersytet Medyczny im. Piastów Śląskich we Wrocławiu;Studia pomostowe, l. sem. 2
Uniwersytet Mikołaja Kopernika w Toruniu;Studia pomostowe, l. sem. 2
Uniwersytet Medyczny w Lublinie;Studia pomostowe, l. sem. 2
Uniwersytet Jagielloński w Krakowie;pomostowe
Wyższa Szkoła Gospodarki Euroregionalnej im. Alcide De Gasperi w Józefowie;Prawo urzędnicze
Wyższa Szkoła Bankowa we Wrocławiu;Prawo w bizesie
Akademia Polonijna w Częstochowie;Prawo w bizesie
Wyższa Szkoła Bankowa w Poznaniu;Prawo w biznesie
Wyższa Szkoła Bankowa w Toruniu;Prawo w biznesie
Wyższa Szkoła Bankowa w Poznaniu;Prawo w biznesie
Wyższa Szkoła Bankowa w Toruniu;Prawo w biznesie
Wyższa Szkoła Bankowa w Gdańsku;Prawo w biznesie
Wyższa Szkoła Bankowa w Poznaniu;Prawo w biznesie
Uniwersytet Jagielloński w Krakowie;Prawo własności intelektualnej i nowych mediów
Wyższa Szkoła Administracji i Biznesu im. Eugeniusza Kwiatkowskiego w Gdyni;projektowanie aktywności społecznej
Uniwersytet Śląski w Katowicach;Przedsiębiorczość
Uniwersytet Ekonomiczny w Katowicach;Przedsiębiorczość i finanse
Szkoła Wyższa Psychologii Społecznej w Warszawie;Psychokryminalistyka
Wyższa Szkoła Bankowa w Toruniu;Psychologia w biznesie
Wyższa Szkoła Bankowa w Toruniu;psychologia w biznesie
Uniwersytet Łódzki;Rachunkowość
Collegium Humanitatis z siedzibą w Świdnicy w likwidacji;stosowana psychologia zwierząt
Uniwersytet Śląski w Katowicach;Stosowane nauki społeczne
Górnośląska Wyższa Szkoła Przedsiębiorczości im. Karola Goduli w Chorzowie;Terapia artystyczna
Uniwersytet im. Adama Mickiewicza w Poznaniu;Zarządzanie państwem
Uniwersytet Łódzki;Zarządzanie zasobami ludzkimi
