Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Architektura krajobrazu
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Bezpieczeństwo ekologiczne
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;Bezpieczeństwo i higiena pracy
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. prof. E. Szczepanika w Suwałkach;Budownictwo
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;Budownictwo
Uczelnia Techniczno-Handlowa im. Heleny Chodkowskiej;Budownictwo
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;Elektronika i telekomunikacja
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;Elektrotechnika
Dolnośląska Szkoła Wyższa z siedzibą we Wrocławiu;Geodezja i kartografia
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Gospodarka przestrzenna
Wyższa Szkoła Informatyki i Zarządzania z siedziba w Rzeszowie;Informatyka
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;Informatyka
Wrocławska Wyższa Szkoła Informatyki Stosowanej we Wrocławiu;Informatyka
Wyższa Szkoła Nauk Humanistycznych i Dziennikarstwa w Poznaniu;Informatyka
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Inżynieria materiałowa
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;Inżynieria odnawialnych źródeł energii
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Inżynieria środowiska
Wyższa Szkoła Informatyki i Zarządzania z siedziba w Rzeszowie;Logistyka
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;Logistyka
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;Mechanika i budowa maszyn
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. prof. E. Szczepanika w Suwałkach;Rolnictwo
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;Samochody i bezpieczeństwo w transporcie drogowym
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;Technologia chemiczna
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;Towaroznawstwo
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;Transport
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. prof. E. Szczepanika w Suwałkach;Transport
Uczelnia Techniczno-Handlowa im. Heleny Chodkowskiej;Transport
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. prof. E. Szczepanika w Suwałkach;Zarządzanie i inżynieria produkcji
