Uniwersytet Technologiczno-Przyrodniczy im. Jana i Jędrzeja Śniadeckich w Bydgoszczy;Analityka chemiczna i spożywcza
Politechnika Wrocławska;Architektura [do 2012-09-30 Architektura i urbanistyka]
Politechnika Lubelska;Architektura [do 2013-09-30 Architektura i urbanistyka]
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa w Nysie;Architektura [do 2012-09-30 Architektura i urbanistyka]
Politechnika Świętokrzyska w Kielcach;Architektura [do 2014-09-30 Architektura i urbanistyka]
Zachodniopomorski Uniwersytet Technologiczny w Szczecinie;Architektura [do 2012-05-27 Architektura i urbanistyka]
Politechnika Gdańska;Architektura [do 2012-09-30 Architektura i urbanistyka]
Politechnika Opolska;Architektura [do 2014-12-16 Architektura i urbanistyka]
Politechnika Rzeszowska im. Ignacego Łukasiewicza;Architektura [do 2012-09-30 Architektura i urbanistyka]
Wyższa Szkoła Ekologii i Zarządzania w Warszawie;Architektura [do 2012-09-30 Architektura i urbanistyka]
Politechnika Poznańska;Architektura [do 2014-09-30 Architektura i urbanistyka]
Podhalańska Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa w Nowym Targu;Architektura [do 2015-02-05 Architektura i urbanistyka]
Sopocka Szkoła Wyższa z siedzibą w Sopocie;Architektura [do 2014-09-14 Architektura i urbanistyka]
Wyższa Szkoła Przedsiębiorczości i Administracji w Lublinie;Architektura [do 2012-09-30 Architektura i urbanistyka]
Uniwersytet Przyrodniczy w Lublinie;Behawiorystyka zwierząt
Państwowa Wyższa Szkoła Wschodnioeuropejska w Przemyślu;Bezpieczeństwo i produkcja żywności
Zachodniopomorski Uniwersytet Technologiczny w Szczecinie;biologia, informatyka
Uniwersytet Warmińsko-Mazurski w Olsztynie;Bioinżynieria produkcji żywności [do 2012-09-30 Makrokierunek - bioinżynieria produkcji żywności]
Uniwersytet Technologiczno-Przyrodniczy im. Jana i Jędrzeja Śniadeckich w Bydgoszczy;Bioinżynieria w produkcji zwierzęcej
Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie;bioinżynieria zwierząt
Politechnika Łódzka;biotechnologia środowiska
Politechnika Białostocka;Biotechnolologia
Zachodniopomorski Uniwersytet Technologiczny w Szczecinie;oceanotechnika, inżynieria materiałowa
Uniwersytet Mikołaja Kopernika w Toruniu;Chemia i technologia żywności
Politechnika Białostocka;Ekoinżynieria
Akademia Górniczo-Hutnicza im. Stanisława Staszica w Krakowie;Fizyka medyczna [do 2012-09-30 Fizyka medyczna]
Uniwersytet Warmińsko-Mazurski w Olsztynie;Gastronomia - sztuka kulinarna [do 2012-09-30 Makrokierunek - gastronomia - sztuka kulinarna]
Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie;gastronomia i hotelarstwo
Uniwersytet Przyrodniczy w Lublinie;Gastronomia i sztuka kulinarna
Uniwersytet Warszawski;geologia stosowana
Zachodniopomorski Uniwersytet Technologiczny w Szczecinie;gospodarka odpadami i rekultywacja terenów zdegradowanych
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. Jana Grodka w Sanoku;Gospodarka w ekosystemach rolnych i leśnych
Uniwersytet Przyrodniczy w Lublinie;Hipologia i jeździectwo
Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie;hodowla i ochrona zwierząt towarzyszących i dzikich
Akademia Górniczo-Hutnicza im. Stanisława Staszica w Krakowie;Informatyka [do 2013-09-30 Informatyka stosowana]
Politechnika Śląska;Informatyka przemysłowa
Akademia Górniczo-Hutnicza im. Stanisława Staszica w Krakowie;Informatyka stosowana [do 2012-09-30 Informatyka stosowana]
Akademia Górniczo-Hutnicza im. Stanisława Staszica w Krakowie;Informatyka stosowana [do 2012-09-30 Informatyka stosowana]
Akademia Górniczo-Hutnicza im. Stanisława Staszica w Krakowie;Informatyka stosowana [do 2012-09-30 Informatyka stosowana]
Uniwersytet Łódzki;Informatyka, studia inżynierskie
Wojskowa Akademia Techniczna im. Jarosława Dąbrowskiego;Informatyka w medycynie
Politechnika Koszalińska;Inwestycje i wdrożenia przemysłowe
Politechnika Łódzka;Inżynieria biochemiczna
Uniwersytet Przyrodniczy w Poznaniu;Inżynieria biotworzyw
Akademia Górniczo-Hutnicza im. Stanisława Staszica w Krakowie;Inżynieria ciepła
Zachodniopomorski Uniwersytet Technologiczny w Szczecinie;Inżynieria cyfryzacji
Uniwersytet Zielonogórski;Inżynieria danych
Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie;inżynieria ekologiczna
Państwowa Szkoła Wyższa im. Papieża Jana Pawła II w Białej Podlaskiej;Inżynieria geologiczna
Uniwersytet Zielonogórski;Inżynieria kosmiczna
Politechnika Rzeszowska im. Ignacego Łukasiewicza;Inżynieria medyczna
Uniwersytet Technologiczno-Przyrodniczy im. Jana i Jędrzeja Śniadeckich w Bydgoszczy;Inżynieria odnawialnych źródeł energii
Politechnika Lubelska;Inżynieria odnawialnych źródeł energii
Politechnika Warszawska;Inżynieria Pojzadów Elektrycznych i Hybrydowych
Politechnika Łódzka;Inżynieria procesowa
Politechnika Łódzka;Inżynieria produkcji
Politechnika Lubelska;Inżynieria produkcji
Uniwersytet Przyrodniczy w Lublinie;Inżynieria przemysłu spożywczego
Politechnika Białostocka;Inżynieria rolno-spożywcza i leśna
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. Witelona w Legnicy;Inżynieria testowa
Państwowa Wyższa Szkoła Wschodnioeuropejska w Przemyślu;Inżynieria transportu i logistyki
Politechnika Krakowska im. Tadeusza Kościuszki;Inżynieria wzornictwa przemysłowego
Politechnika Poznańska;Inżynieria zarządzania
Wyższa Szkoła Bankowa w Toruniu;Inżynieria zarządzania
Wyższa Szkoła Bankowa w Toruniu;Inżynieria zarządzania
Wyższa Szkoła Bankowa w Poznaniu;Inżynieria zarządzania
Wojskowa Akademia Techniczna im. Jarosława Dąbrowskiego;Kryptologia i cyberbezpieczeństwo
Politechnika Śląska;Makrokierunek - automatyka i robot.,elektronika i telekom., informatyka
Uniwersytet Przyrodniczy w Poznaniu;Makrokierunek - informatyka i agroinżynieria
Politechnika Śląska;Makrokierunek - informatyka przemysłowa
Politechnika Łódzka;Makrokierunek - inżynieria architektoniczna
Politechnika Łódzka;Makrokierunek - nanotechnologia
Politechnika Śląska;Makrokierunek - nanotechnologia i technologie procesów mat.
Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie;Makrokierunek - technologie energii odnawialnej
Politechnika Wrocławska;Matematyka stosowana
Uniwersytet Mikołaja Kopernika w Toruniu;materiały współczesnych technologii [do 2012-09-30 Makrokierunek - materiały współczesnych technologii]
Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie;meblarstwo
Uniwersytet Technologiczno-Przyrodniczy im. Jana i Jędrzeja Śniadeckich w Bydgoszczy;Mechaniczna inżynieria tworzyw
Akademia Górniczo-Hutnicza im. Stanisława Staszica w Krakowie;Mikroelektronika w technice i medycynie
Uniwersytet Technologiczno-Przyrodniczy im. Jana i Jędrzeja Śniadeckich w Bydgoszczy;Nanobioinżynieria
Wyższa Szkoła Oficerska Sił Powietrznych;Nawigacja
Akademia Morska w Szczecinie;Nawigacja
Akademia Marynarki Wojennej im. Bohaterów Westerplatte;Nawigacja
Akademia Morska w Gdyni;Nawigacja
Uniwersytet Przyrodniczy w Lublinie;Ochrona roślin i kontrola fitosanitarna
Uniwersytet Opolski;Odnawialne źródła energii
Zachodniopomorski Uniwersytet Technologiczny w Szczecinie;Odnawialne źródła energii
Uniwersytet Technologiczno-Przyrodniczy im. Jana i Jędrzeja Śniadeckich w Bydgoszczy;Ogrody zoologiczne i zwierzęta amatorskie
Politechnika Częstochowska;Recykling materiałów
Uniwersytet Śląski w Katowicach;Studia międzykierunkowe: Międzywydziałowe Indywidualne Studia Matematyczno-Przyrodnicze
Politechnika Opolska;Technologie energetyki odnawialnej
Akademia Górniczo-Hutnicza im. Stanisława Staszica w Krakowie;Wirtotechnologia
Politechnika Świętokrzyska w Kielcach;Wzornictwo przemysłowe
Zachodniopomorski Uniwersytet Technologiczny w Szczecinie;Zarządzanie bezpieczeństwem i jakością żywności
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa w Skierniewicach;Zarządzanie obszarami wiejskimi
Uniwersytet Przyrodniczy w Lublinie;Zielarstwo i terapie roślinne
Uniwersytet Technologiczno-Przyrodniczy im. Jana i Jędrzeja Śniadeckich w Bydgoszczy;Zoofizjoterapia
Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie;żywienie człowieka i ocena żywności
