Wyższa Szkoła Zawodowa „Kadry dla Europy” w Poznaniu z siedzibą w Poznaniu;Architektura [do 2014-09-28 Architektura i urbanistyka]
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;Bezpieczeństwo i higiena pracy
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. prof. E. Szczepanika w Suwałkach;Budownictwo
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;Budownictwo
Uczelnia Techniczno-Handlowa im. Heleny Chodkowskiej;Budownictwo
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;Elektrotechnika
Dolnośląska Szkoła Wyższa z siedzibą we Wrocławiu;Geodezja i kartografia
Wyższa Szkoła Przedsiębiorczości z siedzibą w Nowym Sączu;Geodezja i kartografia
Wyższa Szkoła Informatyki i Zarządzania z siedziba w Rzeszowie;Informatyka
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;Informatyka
Wrocławska Wyższa Szkoła Informatyki Stosowanej we Wrocławiu;Informatyka
Wyższa Szkoła Zarządzania w Gdańsku;Informatyka
Wyższa Szkoła Nauk Humanistycznych i Dziennikarstwa w Poznaniu;Informatyka
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;Inżynieria odnawialnych źródeł energii
Wyższa Szkoła Przedsiębiorczości z siedzibą w Nowym Sączu;Inżynieria środowiska
Wyższa Szkoła Informatyki i Zarządzania z siedziba w Rzeszowie;Logistyka
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;Mechanika i budowa maszyn
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. prof. E. Szczepanika w Suwałkach;Rolnictwo
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;Samochody i bezpieczeństwo w transporcie drogowym
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;Transport
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. prof. E. Szczepanika w Suwałkach;Transport
Uczelnia Techniczno-Handlowa im. Heleny Chodkowskiej;Transport
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. prof. E. Szczepanika w Suwałkach;Zarządzanie i inżynieria produkcji
Gdańska Szkoła Wyższa z siedzibą w Gdańsku;Zarządzanie i inżynieria produkcji
Gdańska Szkoła Wyższa z siedzibą w Gdańsku;Zarządzanie i inżynieria produkcji
