Wyższa Szkoła Informatyki i Zarządzania z siedziba w Rzeszowie;Administracja
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;Administracja
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Administracja
Wyższa Szkoła Administracji Publicznej imienia Stanisława Staszica w Białymstoku;Administracja
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Architektura krajobrazu
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Bezpieczeństwo narodowe
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Biotechnologia
Wyższa Szkoła Informatyki i Zarządzania z siedziba w Rzeszowie;Dziennikarstwo i komunikacja społeczna
Uniwersytet Papieski Jana Pawła II w Krakowie;Dziennikarstwo i komunikacja społeczna
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Dziennikarstwo i komunikacja społeczna
Wyższa Szkoła Informatyki i Zarządzania z siedziba w Rzeszowie;Ekonomia
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;Ekonomia
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Ekonomia
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Ekonomia
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;Elektrotechnika
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Europeistyka
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;filologia angielska
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;filologia germańska
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;filologia klasyczna
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;filologia romańska
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;filologia niderlandzka
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;filologia słowiańska
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;Filologia
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Filologia polska
Uniwersytet Papieski Jana Pawła II w Krakowie;Filozofia
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Filozofia
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Gospodarka przestrzenna
Wyższa Szkoła Informatyki i Umiejętności z siedzibą w Łodzi;Grafika
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;Grafika
Uniwersytet Papieski Jana Pawła II w Krakowie;Historia
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Historia
Uniwersytet Papieski Jana Pawła II w Krakowie;Historia sztuki
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Historia sztuki
Wyższa Szkoła Informatyki i Zarządzania z siedziba w Rzeszowie;Informatyka
Wyższa Szkoła Informatyki i Umiejętności z siedzibą w Łodzi;Informatyka
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Informatyka
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Inżynieria środowiska
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Kulturoznawstwo
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;Matematyka
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Matematyka
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;Mechanika i budowa maszyn
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Mediteranistyka
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Międzyobszarowe Indywidualne Studia Humanistyczno-Społeczne
Uniwersytet Papieski Jana Pawła II w Krakowie;Muzyka kościelna - k. unikatowy
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Muzykologia
Uniwersytet Papieski Jana Pawła II w Krakowie;Nauki o rodzinie
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Nauki o rodzinie
Uniwersytet Papieski Jana Pawła II w Krakowie;Ochrona dóbr kultury
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Ochrona środowiska
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Pedagogika
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;Pedagogika
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Pedagogika
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Politologia
Uniwersytet Papieski Jana Pawła II w Krakowie;Praca socjalna
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Prawo w bizesie
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Przyrodoznawstwo i filozofia przyrody - k. unikatowy
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Socjologia
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Socjologia
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Stosunki międzynarodowe
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;Sztuka mediów i edukacja wizualna [do 2012-09-30 Edukacja artystyczna w zakresie sztuk plastycznych]
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;Technologia chemiczna
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;Technologia chemiczna
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;Towaroznawstwo
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;Transport
Szkoła Główna Turystyki i Rekreacji;Turystyka i rekreacja
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;Wzornictwo
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Zarządzanie
Wrocławska Wyższa Szkoła Informatyki Stosowanej we Wrocławiu;Informatyka
Dolnośląska Szkoła Wyższa z siedzibą we Wrocławiu;Pedagogika
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;Pielęgniarstwo
Wyższa Szkoła Informatyki i Zarządzania z siedziba w Rzeszowie;Turystyka i rekreacja
