Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;Administracja
Gdańska Szkoła Wyższa z siedzibą w Gdańsku;Administracja
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Administracja
Wyższa Szkoła Administracji Publicznej imienia Stanisława Staszica w Białymstoku;Administracja
Wyższa Szkoła Administracji Publicznej imienia Stanisława Staszica w Białymstoku;Bezpieczeństwo narodowe
Wyższa Szkoła Bezpieczeństwa Publicznego i Indywidualnego "Apeiron" w Krakowie;Bezpieczeństwo wewnętrzne
Uczelnia Techniczno-Handlowa im. Heleny Chodkowskiej;Bezpieczeństwo wewnętrzne
Wyższa Szkoła Informatyki i Zarządzania z siedziba w Rzeszowie;Dziennikarstwo i komunikacja społeczna
Uniwersytet Papieski Jana Pawła II w Krakowie;Dziennikarstwo i komunikacja społeczna
Wyższa Szkoła Informatyki i Zarządzania z siedziba w Rzeszowie;Ekonomia
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;Ekonomia
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Ekonomia
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;Elektrotechnika
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;filologia angielska
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;Filologia
Uczelnia Techniczno-Handlowa im. Heleny Chodkowskiej;Finanse i rachunkowość
Wyższa Szkoła Informatyki i Umiejętności z siedzibą w Łodzi;Grafika
Wyższa Szkoła Informatyki i Zarządzania z siedziba w Rzeszowie;Informatyka
Wyższa Szkoła Informatyki i Umiejętności z siedzibą w Łodzi;Informatyka
Wyższa Szkoła Informatyki i Umiejętności z siedzibą w Łodzi;Kosmetologia
Warszawska Wyższa Szkoła Humanistyczna im. Bolesława Prusa (decyzja z dnia 06.07.2006 r.);Kulturoznawstwo
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;Mechanika i budowa maszyn
Uniwersytet Papieski Jana Pawła II w Krakowie;Nauki o rodzinie
Wyższa Szkoła Społeczno-Ekonomiczna w Gdańsu z siedzibą w Gdańsku;Pedagogika
Wyższa Szkoła Zawodowa „Kadry dla Europy” w Poznaniu z siedzibą w Poznaniu;Pedagogika
Wyższa Szkoła Informatyki i Umiejętności z siedzibą w Łodzi;Pedagogika
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Pedagogika
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;Pedagogika
Gnieźnieńska Szkoła Wyższa Milenium z siedzibą w Gnieźnie;Pedagogika
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Pedagogika
Dolnośląska Szkoła Wyższa z siedzibą we Wrocławiu;Pedagogika specjalna
Uniwersytet Papieski Jana Pawła II w Krakowie;Praca socjalna
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Socjologia
Uczelnia Techniczno-Handlowa im. Heleny Chodkowskiej;Stosunki międzynarodowe
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;Sztuka mediów i edukacja wizualna [do 2012-09-30 Edukacja artystyczna w zakresie sztuk plastycznych]
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;Technologia chemiczna
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;Technologia chemiczna
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;Transport
Szkoła Główna Turystyki i Rekreacji;Turystyka i rekreacja
Gnieźnieńska Szkoła Wyższa Milenium z siedzibą w Gnieźnie;Zarządzanie
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie;Zarządzanie
Uczelnia Techniczno-Handlowa im. Heleny Chodkowskiej;Zarządzanie
Wyższa Szkoła Informatyki i Zarządzania z siedziba w Rzeszowie;Zdrowie publiczne
Dolnośląska Szkoła Wyższa z siedzibą we Wrocławiu;Bezpieczeństwo narodowe
Dolnośląska Szkoła Wyższa z siedzibą we Wrocławiu;Dziennikarstwo i komunikacja społeczna
Wrocławska Wyższa Szkoła Informatyki Stosowanej we Wrocławiu;Informatyka
Dolnośląska Szkoła Wyższa z siedzibą we Wrocławiu;Pedagogika
Dolnośląska Szkoła Wyższa z siedzibą we Wrocławiu;Pedagogika
Wyższa Szkoła Biznesu i Nauk o Zdrowiu w Łodzi;Pedagogika
Uniwersytet Technologiczno-Humanistyczny im. Kazimierza Pułaskiego w Radomiu;Pielęgniarstwo
Wyższa Szkoła Nauk Humanistycznych i Dziennikarstwa w Poznaniu;Politologia
Dolnośląska Szkoła Wyższa z siedzibą we Wrocławiu;Praca socjalna
Wyższa Szkoła Informatyki i Zarządzania z siedziba w Rzeszowie;Turystyka i rekreacja
