Akademia Finansów i Biznesu Vistula
Akademia Górniczo-Hutnicza im. Stanisława Staszica w Krakowie
Akademia Humanistyczna im. Aleksandra Gieysztora w Pułtusku
Akademia Humanistyczno-Ekonomiczna w Łodzi
Akademia Ignatianum w Krakowie
Akademia im. Jana Długosza w Częstochowie
Akademia Leona Koźmińskiego w Warszawie
Akademia Marynarki Wojennej im. Bohaterów Westerplatte
Akademia Morska w Gdyni
Akademia Morska w Szczecinie
Akademia Muzyczna im. Feliksa Nowowiejskiego w Bydgoszczy
Akademia Muzyczna im. Grażyny i Kiejstuta Bacewiczów w Łodzi
Akademia Muzyczna im. Ignacego Jana Paderewskiego w Poznaniu
Akademia Muzyczna im. Karola Lipińskiego we Wrocławiu
Akademia Muzyczna im. Karola Szymanowskiego w Katowicach
Akademia Muzyczna im. Stanisława Moniuszki w Gdańsku
Akademia Muzyczna w Krakowie
Akademia Obrony Narodowej
Akademia Pedagogiki Specjalnej im. Marii Grzegorzewskiej w Warszawie
Akademia Polonijna w Częstochowie
Akademia Pomorska w Słupsku
Akademia Sztuk Pięknych im. Eugeniusza Gepperta we Wrocławiu
Akademia Sztuk Pięknych im. Jana Matejki w Krakowie
Akademia Sztuk Pięknych im. Władysława Strzemińskiego w Łodzi
Akademia Sztuk Pięknych w Gdańsku
Akademia Sztuk Pięknych w Katowicach
Akademia Sztuk Pięknych w Warszawie
Akademia Sztuki w Szczecinie
Akademia Teatralna im. Aleksandra Zelwerowicza w Warszawie
Akademia Techniczno-Humanistyczna w Bielsku-Białej
Akademia Wychowania Fizycznego i Sportu im. Jędrzeja Śniadeckiego w Gdańsku
Akademia Wychowania Fizycznego im. Bronisława Czecha w Krakowie
Akademia Wychowania Fizycznego im. Eugeniusza Piaseckiego w Poznaniu
Akademia Wychowania Fizycznego im. Jerzego Kukuczki w Katowicach
Akademia Wychowania Fizycznego Józefa Piłsudskiego w Warszawie
Akademia Wychowania Fizycznego we Wrocławiu
ALMAMER Szkoła Wyższa z siedzibą w Warszawie
Ateneum - Szkoła Wyższa w Gdańsku
Beskidzka Wyższa Szkoła Umiejętności w Żywcu
Bielska Wyższa Szkoła im. Józefa Tyszkiewicza w Bielsku-Białej
Bydgoska Szkoła Wyższa w Bydgoszczy
Centrum Medyczne Kształcenia Podyplomowego w Warszawie
Chrześcijańska Akademia Teologiczna w Warszawie
Collegium Civitas w Warszawie
Collegium Masoviense - Wyższa Szkoła Nauk o Zdrowiu w Żyrardowie
Collegium Mazovia Innowacyjna Szkoła Wyższa w Siedlcach
Collegium Varsoviense
Collegium Wyższa Szkoła Służb Medycznych z siedzibą w Warszawie
Dolnośląska Szkoła Wyższa z siedzibą we Wrocławiu
Dolnośląska Wyższa Szkoła Przedsiębiorczości i Techniki w Polkowicach
Elbląska Uczelnia Humanistyczno-Ekonomiczna w Elblągu
Europejska Szkoła Wyższa w Sopocie z siedzibą w Sopocie
Europejska Wyższa Szkoła Prawa i Administracji w Warszawie
Ewangelikalna Wyższa Szkoła Teologiczna we Wrocławiu
Gdańska Szkoła Wyższa z siedzibą w Gdańsku
Gdańska Wyższa Szkoła Humanistyczna
Gdański Uniwersytet Medyczny
Gliwicka Wyższa Szkoła Przedsiębiorczości w Gliwicach
Gnieźnieńska Szkoła Wyższa Milenium z siedzibą w Gnieźnie
Górnośląska Wyższa Szkoła Handlowa im. Wojciecha Korfantego w Katowicach
Górnośląska Wyższa Szkoła Pedagogiczna im. Kard. Augusta Hlonda w Mysłowicach
Górnośląska Wyższa Szkoła Przedsiębiorczości im. Karola Goduli w Chorzowie
Instytut Teologiczny im. bł. Wincentego Kadłubka w Sandomierzu
Instytut Teologiczny im. św. Jana Kantego w Bielsku-Białej
Karkonoska Państwowa Szkoła Wyższa w Jeleniej Górze
Kaszubsko-Pomorska Szkoła Wyższa w Wejherowie
Katolicki Uniwersytet Lubelski Jana Pawła II w Lublinie
Koszalińska Wyższa Szkoła Nauk Humanistycznych w Koszalinie
Krakowska Akademia im. Andrzeja Frycza Modrzewskiego w Krakowie
Krakowska Wyższa Szkoła Promocji Zdrowia w Krakowie
Kujawsko-Pomorska Szkoła Wyższa w Bydgoszczy
Lingwistyczna Szkoła Wyższa w Warszawie
Lubelska Szkoła Wyższa w Rykach
Lubuska Wyższa Szkoła Zdrowia Publicznego w Zielonej Górze
Łużycka Wyższa Szkoła Humanistyczna im. Jana Benedykta Solfy w Żarach
Małopolska Wyższa Szkoła Ekonomiczna w Tarnowie
Mazowiecka Wyższa Szkoła Humanistyczno-Pedagogiczna w Łowiczu
Międzynarodowa Wyższa Szkoła Logistyki i Transportu we Wrocławiu
Nadbużańska Szkoła Wyższa w Siemiatyczach z siedzibą w Siemiatyczach
Niepaństwowa Wyższa Szkoła Pedagogiczna w Białymstoku
Niepubliczna Wyższa Szkoła Medyczna we Wrocławiu
Olsztyńska Szkoła Wyższa im. Józefa Rusieckiego
Państwowa Medyczna Wyższa Szkoła Zawodowa w Opolu
Państwowa Szkoła Wyższa im. Papieża Jana Pawła II w Białej Podlaskiej
Państwowa Wyższa Szkoła Filmowa, Telewizyjna i Teatralna im. Leona Schillera w Łodzi
Państwowa Wyższa Szkoła Informatyki i Przedsiębiorczości w Łomży
Państwowa Wyższa Szkoła Teatralna im. Ludwika Solskiego w Krakowie
Państwowa Wyższa Szkoła Techniczno-Ekonomiczna im. ks. Bronisława Markiewicza w Jarosławiu
Państwowa Wyższa Szkoła Wschodnioeuropejska w Przemyślu
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. Angelusa Silesiusa w Wałbrzychu
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. Jana Amosa Komeńskiego w Lesznie
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. Jana Grodka w Sanoku
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. Prezydenta Stanisława Wojciechowskiego w Kaliszu
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. prof. E. Szczepanika w Suwałkach
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. prof. Stanisława Tarnowskiego w Tarnobrzegu
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. rotmistrza Witolda Pileckiego w Oświęcimiu
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. Stanisława Staszica w Pile
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. Szymona Szymonowica w Zamościu
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa im. Witelona w Legnicy
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa w Chełmie
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa w Ciechanowie
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa w Elblągu
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa w Głogowie
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa w Koninie
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa w Koszalinie
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa w Nowym Sączu
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa w Nysie
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa w Płocku
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa w Raciborzu
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa w Sandomierzu
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa w Skierniewicach
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa w Sulechowie
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa w Tarnowie
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa w Wałczu
Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa we Włocławku
Papieski Wydział Teologiczny w Warszawie
Papieski Wydział Teologiczny we Wrocławiu
Pedagogium Wyższa Szkoła Nauk Społecznych w Warszawie
Podhalańska Państwowa Wyższa Szkoła Zawodowa w Nowym Targu
Podkarpacka Szkoła Wyższa im. bł. ks. Władysława Findysza w Jaśle
Podkowiańska Wyższa Szkoła Medyczna im. Zofii i Jonasza Łyko w Podkowie Leśnej
Politechnika Białostocka
Politechnika Częstochowska
Politechnika Gdańska
Politechnika Koszalińska
Politechnika Krakowska im. Tadeusza Kościuszki
Politechnika Lubelska
Politechnika Łódzka
Politechnika Opolska
Politechnika Poznańska
Politechnika Rzeszowska im. Ignacego Łukasiewicza
Politechnika Śląska
Politechnika Świętokrzyska w Kielcach
Politechnika Warszawska
Politechnika Wrocławska
Polsko-Czeska Wyższa Szkoła Biznesu i Sportu "Collegium Glacense" w Nowej Rudzie
Pomorska Szkoła Wyższa w Starogardzie Gdańskim
Pomorska Wyższa Szkoła Nauk Stosowanych w Gdyni
Pomorski Uniwersytet Medyczny w Szczecinie
Powiślańska Szkoła Wyższa w Kwidzynie
Powszechna Wyższa Szkoła Humanistyczna "Pomerania" w Chojnicach
Prawosławne Seminarium Duchowne w Warszawie
Prywatna Wyższa Szkoła Ochrony Środowiska w Radomiu
Radomska Szkoła Wyższa
Sopocka Szkoła Wyższa z siedzibą w Sopocie
Społeczna Akademia Nauk z siedzibą w Łodzi
Stargardzka Szkoła Wyższa Stargardinum w Stargardzie Szczecińskim
Szczecińska Szkoła Wyższa Collegium Balticum w Szczecinie
Szkoła Główna Gospodarstwa Wiejskiego w Warszawie
Szkoła Główna Handlowa w Warszawie
Szkoła Główna Służby Pożarniczej
Szkoła Wyższa im. Bogdana Jańskiego w Warszawie
Szkoła Wyższa im. Pawła Włodkowica w Płocku
Szkoła Wyższa Przymierza Rodzin w Warszawie
Szkoła Wyższa Psychologii Społecznej w Warszawie
Szkoła Wyższa Rzemiosł Artystycznych i Zarządzania we Wrocławiu
Śląska Wyższa Szkoła Informatyczno-Medyczna w Chorzowie
Śląska Wyższa Szkoła Medyczna w Katowicach
Śląska Wyższa Szkoła Zarządzania im. Gen. Jerzego Ziętka w Katowicach
Śląski Uniwersytet Medyczny w Katowicach
Świętokrzyska Szkoła Wyższa w Kielcach
Uczelnia Łazarskiego w Warszawie
Uczelnia Warszawska im. Marii Skłodowskiej-Curie w Warszawie
Uczelnia Zawodowa Zagłębia Miedziowego w Lubinie
Uniwersytet Artystyczny w Poznaniu
Uniwersytet Ekonomiczny w Katowicach
Uniwersytet Ekonomiczny w Krakowie
Uniwersytet Ekonomiczny w Poznaniu
Uniwersytet Ekonomiczny we Wrocławiu
Uniwersytet Gdański
Uniwersytet im. Adama Mickiewicza w Poznaniu
Uniwersytet Jagielloński w Krakowie
Uniwersytet Jana Kochanowskiego w Kielcach
Uniwersytet Kardynała Stefana Wyszyńskiego w Warszawie
Uniwersytet Kazimierza Wielkiego w Bydgoszczy
Uniwersytet Łódzki
Uniwersytet Marii Curie-Skłodowskiej w Lublinie
Uniwersytet Medyczny im. Karola Marcinkowskiego w Poznaniu
Uniwersytet Medyczny w Białymstoku
Uniwersytet Medyczny w Lublinie
Uniwersytet Medyczny w Łodzi
Uniwersytet Mikołaja Kopernika w Toruniu
Uniwersytet Muzyczny Fryderyka Chopina w Warszawie
Uniwersytet Opolski
Uniwersytet Papieski Jana Pawła II w Krakowie
Uniwersytet Pedagogiczny im. Komisji Edukacji Narodowej w Krakowie
Uniwersytet Przyrodniczo-Humanistyczny w Siedlcach
Uniwersytet Przyrodniczy w Lublinie
Uniwersytet Przyrodniczy w Poznaniu
Uniwersytet Przyrodniczy we Wrocławiu
Uniwersytet Rolniczy im. Hugona Kołłątaja w Krakowie
Uniwersytet Rzeszowski
Uniwersytet Szczeciński
Uniwersytet Śląski w Katowicach
Uniwersytet Technologiczno-Przyrodniczy im. Jana i Jędrzeja Śniadeckich w Bydgoszczy
Uniwersytet w Białymstoku
Uniwersytet Warmińsko-Mazurski w Olsztynie
Uniwersytet Warszawski
Uniwersytet Wrocławski
Uniwersytet Zielonogórski
VIAMODA Szkoła Wyższa z siedzibą w Warszawie
Wałbrzyska Wyższa Szkoła Zarządzania i Przedsiębiorczości
Warszawska Szkoła Filmowa z siedzibą w Warszawie
Warszawska Szkoła Zarządzania - Szkoła Wyższa w Warszawie
Warszawska Wyższa Szkoła Ekonomiczna im. Edwarda Wiszniewskiego w Warszawie
Warszawska Wyższa Szkoła Informatyki w Warszawie
Warszawski Uniwersytet Medyczny
Wielkopolska Wyższa Szkoła Humanistyczno-Ekonomiczna w Jarocinie
Wielkopolska Wyższa Szkoła Społeczno-Ekonomiczna w Środzie Wielkopolskiej
Wojskowa Akademia Techniczna im. Jarosława Dąbrowskiego
Wrocławska Wyższa Szkoła Informatyki Stosowanej we Wrocławiu
Wszechnica Polska Szkoła Wyższa w Warszawie
Wszechnica Świętokrzyska w Kielcach
Wyższa Hanzeatycka Szkoła Zarządzania w Słupsku
Wyższa Inżynierska Szkoła Bezpieczeństwa i Organizacji Pracy w Radomiu
Wyższa Szkoła - Edukacja w Sporcie w Warszawie
Wyższa Szkoła Administracji i Biznesu im. Eugeniusza Kwiatkowskiego w Gdyni
Wyższa Szkoła Administracji i Zarządzania w Zawierciu
Wyższa Szkoła Administracji Publicznej imienia Stanisława Staszica w Białymstoku
Wyższa Szkoła Administracji Publicznej w Kielcach
Wyższa Szkoła Administracji Publicznej w Ostrołęce
Wyższa Szkoła Administracji Publicznej w Szczecinie
Wyższa Szkoła Administracji w Bielsku-Białej
Wyższa Szkoła Administracyjno-Społeczna w Warszawie
Wyższa Szkoła Agrobiznesu w Łomży
Wyższa Szkoła Artystyczna w Warszawie
Wyższa Szkoła Bankowa w Gdańsku
Wyższa Szkoła Bankowa w Poznaniu
Wyższa Szkoła Bankowa w Toruniu
Wyższa Szkoła Bankowa we Wrocławiu
Wyższa Szkoła Bezpieczeństwa i Ochrony im. Marszałka Józefa Piłsudskiego w Warszawie
Wyższa Szkoła Bezpieczeństwa Publicznego i Indywidualnego "Apeiron" w Krakowie
Wyższa Szkoła Bezpieczeństwa w Poznaniu
Wyższa Szkoła Biznesu - National Louis University z siedzibą w Nowym Sączu
Wyższa Szkoła Biznesu i Administracji w Łukowie
Wyższa Szkoła Biznesu i Nauk o Zdrowiu w Łodzi
Wyższa Szkoła Biznesu i Przedsiębiorczości w Ostrowcu Świętokrzyskim
Wyższa Szkoła Biznesu i Zarządzania w Ciechanowie
Wyższa Szkoła Biznesu im. Biskupa Jana Chrapka w Radomiu
Wyższa Szkoła Biznesu w Dąbrowie Górniczej
Wyższa Szkoła Biznesu w Gorzowie Wlkp.
Wyższa Szkoła Biznesu w Pile
Wyższa Szkoła COSINUS w Łodzi
Wyższa Szkoła Demokracji z siedzibą w Grudziądzu
Wyższa Szkoła Edukacji i Terapii w Poznaniu
Wyższa Szkoła Edukacji Zdrowotnej i Nauk Społecznych w Łodzi
Wyższa Szkoła Ekologii i Zarządzania w Warszawie
Wyższa Szkoła Ekonomiczna w Białymstoku
Wyższa Szkoła Ekonomiczna w Stalowej Woli
Wyższa Szkoła Ekonomiczno-Humanistyczna im. prof. Szczepana A. Pieniążka w Skierniewicach
Wyższa Szkoła Ekonomiczno-Humanistyczna w Bielsku-Białej
Wyższa Szkoła Ekonomiczno-Społeczna w Ostrołęce
Wyższa Szkoła Ekonomii i Administracji w Bytomiu
Wyższa Szkoła Ekonomii i Informatyki w Krakowie
Wyższa Szkoła Ekonomii i Innowacji w Lublinie
Wyższa Szkoła Europejska im. Ks. Józefa Tischnera w Krakowie
Wyższa Szkoła Filologiczna we Wrocławiu
Wyższa Szkoła Filologii Hebrajskiej w Toruniu
Wyższa Szkoła Finansów i Informatyki im. prof. Janusza Chechlińskiego w Łodzi
Wyższa Szkoła Finansów i Prawa w Bielsku-Białej
Wyższa Szkoła Finansów i Zarządzania w Białymstoku
Wyższa Szkoła Finansów i Zarządzania w Warszawie
Wyższa Szkoła Fizjoterapii we Wrocławiu
Wyższa Szkoła Gospodarki Euroregionalnej im. Alcide De Gasperi w Józefowie
Wyższa Szkoła Gospodarki i Zarządzania w Krakowie
Wyższa Szkoła Gospodarki Krajowej w Kutnie
Wyższa Szkoła Gospodarki w Bydgoszczy
Wyższa Szkoła Gospodarowania Nieruchomościami w Warszawie
Wyższa Szkoła Handlowa im. Bolesława Markowskiego w Kielcach
Wyższa Szkoła Handlowa im. Króla Stefana Batorego w Piotrkowie Trybunalskim
Wyższa Szkoła Handlowa w Radomiu
Wyższa Szkoła Handlowa we Wrocławiu
Wyższa Szkoła Handlu i Finansów Międzynarodowych im. Fryderyka Skarbka w Warszawie
Wyższa Szkoła Handlu i Usług w Poznaniu
Wyższa Szkoła Hotelarstwa i Gastronomii w Poznaniu
Wyższa Szkoła Hotelarstwa i Turystyki w Częstochowie
Wyższa Szkoła Humanistyczna im. Króla Stanisława Leszczyńskiego w Lesznie
Wyższa Szkoła Humanistyczna TWP w Szczecinie
Wyższa Szkoła Humanistyczna we Wrocławiu
Wyższa Szkoła Humanistyczno-Ekonomiczna im. J. Zamoyskiego w Zamościu
Wyższa Szkoła Humanistyczno-Ekonomiczna w Brzegu
Wyższa Szkoła Humanistyczno-Ekonomiczna w Pabianicach
Wyższa Szkoła Humanistyczno-Ekonomiczna w Sieradzu
Wyższa Szkoła Humanistyczno-Ekonomiczna we Włocławku
Wyższa Szkoła Humanistyczno-Przyrodnicza Studium Generale Sandomiriense w Sandomierzu
Wyższa Szkoła Humanitas w Sosnowcu
Wyższa Szkoła Informatyki i Ekonomii TWP w Olsztynie
Wyższa Szkoła Informatyki i Umiejętności z siedzibą w Łodzi
Wyższa Szkoła Informatyki i Zarządzania "COPERNICUS" we Wrocławiu
Wyższa Szkoła Informatyki i Zarządzania w Bielsku-Białej
Wyższa Szkoła Informatyki i Zarządzania w Przemyślu
Wyższa Szkoła Informatyki i Zarządzania z siedzibą w Rzeszowie
Wyższa Szkoła Informatyki Stosowanej i Zarządzania w Warszawie
Wyższa Szkoła Informatyki, Zarządzania i Administracji w Warszawie
Wyższa Szkoła Infrastruktury i Zarządzania w Warszawie
Wyższa Szkoła Integracji Europejskiej w Szczecinie
Wyższa Szkoła Inżynierii Bezpieczeństwa i Ekologii w Sosnowcu
Wyższa Szkoła Inżynierii Dentystycznej i Nauk Humanistycznych im prof. Meissnera w Ustroniu
Wyższa Szkoła Inżynierii Gospodarki w Słupsku
Wyższa Szkoła Inżynieryjno-Ekonomiczna w Rzeszowie
Wyższa Szkoła Języków Obcych im. Samuela Bogumiła Lindego z siedzibą w Poznaniu
Wyższa Szkoła Języków Obcych w Szczecinie
Wyższa Szkoła Języków Obcych w Świeciu
Wyższa Szkoła Kadr Menedżerskich w Koninie z siedzibą w Koninie
Wyższa Szkoła Komunikacji i Zarządzania w Poznaniu
Wyższa Szkoła Komunikacji Społecznej w Gdyni
Wyższa Szkoła Komunikowania i Mediów Społecznych im. Jerzego Giedroycia w Warszawie
Wyższa Szkoła Komunikowania, Politologii i Stosunków Międzynarodowych w Warszawie
Wyższa Szkoła Kosmetologii i Promocji Zdrowia w Szczecinie
Wyższa Szkoła Kosmetyki i Nauk o Zdrowiu w Łodzi
Wyższa Szkoła Kultury Fizycznej i Turystyki im. Haliny Konopackiej w Pruszkowie
Wyższa Szkoła Kultury Społecznej i Medialnej w Toruniu
Wyższa Szkoła Kupiecka w Łodzi
Wyższa Szkoła Lingwistyczna w Częstochowie
Wyższa Szkoła Logistyki w Poznaniu
Wyższa Szkoła Marketingu i Zarządzania w Lesznie
Wyższa Szkoła Mazowiecka w Warszawie
Wyższa Szkoła Mechatroniki w Katowicach
Wyższa Szkoła Medyczna w Kłodzku
Wyższa Szkoła Medyczna w Legnicy z siedzibą w Legnicy
Wyższa Szkoła Medyczna w Sosnowcu
Wyższa Szkoła Medyczna z siedzibą w Białymstoku
Wyższa Szkoła Menedżerska w Białymstoku
Wyższa Szkoła Menedżerska w Jeleniej Górze
Wyższa Szkoła Menedżerska w Legnicy
Wyższa Szkoła Menedżerska w Warszawie
Wyższa Szkoła Nauk Humanistycznych i Dziennikarstwa w Poznaniu
Wyższa Szkoła Nauk o Zdrowiu w Bydgoszczy
Wyższa Szkoła Nauk Prawnych i Administracji im. Leona Petrażyckiego z siedzibą w Wołominie
Wyższa Szkoła Nauk Społecznych im. Ks. J. Majki w Mińsku Mazowieckim
Wyższa Szkoła Nauk Stosowanych w Rudzie Śląskiej
Wyższa Szkoła Oficerska Sił Powietrznych
Wyższa Szkoła Oficerska Wojsk Lądowych imienia generała Tadeusza Kościuszki
Wyższa Szkoła Organizacji Turystyki i Hotelarstwa w Warszawie
Wyższa Szkoła Pedagogiczna w Łodzi
Wyższa Szkoła Pedagogiczna Związku Nauczycielstwa Polskiego w Warszawie
Wyższa Szkoła Pedagogiczno-Techniczna w Koninie
Wyższa Szkoła Pedagogiki i Administracji im. Mieszka I w Poznaniu
Wyższa Szkoła Planowania Strategicznego w Dąbrowie Górniczej
Wyższa Szkoła Policji w Szczytnie
Wyższa Szkoła Prawa i Administracji w Przemyślu
Wyższa Szkoła Prawa im. Heleny Chodkowskiej
Wyższa Szkoła Przedsiębiorczości i Administracji w Lublinie
Wyższa Szkoła Przedsiębiorczości i Marketingu w Chrzanowie
Wyższa Szkoła Przedsiębiorczości i Nauk Społecznych w Otwocku
Wyższa Szkoła Przedsiębiorczości z siedzibą w Nowym Sączu
Wyższa Szkoła Rehabilitacji w Warszawie
Wyższa Szkoła Społeczno-Ekonomiczna w Warszawie
Wyższa Szkoła Społeczno-Gospodarcza z siedzibą w Przeworsku
Wyższa Szkoła Społeczno-Przyrodnicza im. Wincentego Pola w Lublinie
Wyższa Szkoła Sportowa im. Kazimierza Górskiego w Łodzi
Wyższa Szkoła Stosunków Międzynarodowych i Amerykanistyki w Warszawie
Wyższa Szkoła Stosunków Międzynarodowych i Komunikacji Społecznej w Chełmie
Wyższa Szkoła Studiów Międzynarodowych w Łodzi
Wyższa Szkoła Suwalsko-Mazurska im. Papieża Jana Pawła II
Wyższa Szkoła Sztuki i Projektowania w Łodzi
Wyższa Szkoła Techniczna w Katowicach
Wyższa Szkoła Techniczno-Ekonomiczna w Szczecinie
Wyższa Szkoła Techniczno-Ekonomiczna w Warszawie
Wyższa Szkoła Techniczno-Przyrodnicza w Poznaniu z siedzibą w Poznaniu
Wyższa Szkoła Technik Komputerowych i Telekomunikacji w Kielcach
Wyższa Szkoła Technologii Informatycznych w Katowicach
Wyższa Szkoła Technologii Informatycznych w Warszawie
Wyższa Szkoła Trenerów Sportu w Warszawie
Wyższa Szkoła Turystyki i Ekologii w Suchej Beskidzkiej
Wyższa Szkoła Turystyki i Hotelarstwa w Gdańsku
Wyższa Szkoła Turystyki i Języków Obcych w Warszawie
Wyższa Szkoła Ubezpieczeń w Krakowie
Wyższa Szkoła Umiejętności Społecznych w Poznaniu
Wyższa Szkoła Umiejętności Zawodowych w Pińczowie
Wyższa Szkoła Współpracy Międzynarodowej i Regionalnej im. Zygmunta Glogera z siedzibą w Wołominie
Wyższa Szkoła Wychowania Fizycznego i Turystyki w Białymstoku
Wyższa Szkoła Zarządzania "Edukacja" we Wrocławiu
Wyższa Szkoła Zarządzania i Administracji w Opolu
Wyższa Szkoła Zarządzania i Administracji w Zamościu
Wyższa Szkoła Zarządzania i Bankowości w Krakowie
Wyższa Szkoła Zarządzania i Bankowości w Poznaniu
Wyższa Szkoła Zarządzania i Coachingu we Wrocławiu
Wyższa Szkoła Zarządzania i Marketingu w Sochaczewie
Wyższa Szkoła Zarządzania Marketingowego i Języków Obcych w Katowicach
Wyższa Szkoła Zarządzania Ochroną Pracy w Katowicach
Wyższa Szkoła Zarządzania Personelem w Warszawie
Wyższa Szkoła Zarządzania Środowiskiem w Tucholi
Wyższa Szkoła Zarządzania w Częstochowie
Wyższa Szkoła Zarządzania w Gdańsku
Wyższa Szkoła Zawodowa Kosmetyki i Pielęgnacji Zdrowia w Warszawie
Wyższa Szkoła Zawodowa Łódzkiej Korporacji Oświatowej w Łodzi
Wyższa Szkoła Zawodowa Ochrony Zdrowia TWP w Łomży z siedzibą w Łomży
Wyższa Szkoła Zawodowa z siedzibą w Kostrzynie nad Odrą
Wyższa Szkoła Zdrowia, Urody i Edukacji w Poznaniu
Zachodniopomorska Szkoła Biznesu w Szczecinie
Zachodniopomorski Uniwersytet Technologiczny w Szczecinie